[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause] [Music]
[Aplausos]
k k [Music]
k
ah [Music]
ah
in
en
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
e
e
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
ah
ah
and
y
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
he
he
H
H
[Music]
[Música]
the
el
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
in
en
ah [
ah
[Applause] [Music
[Aplausos]
k
k
e
e
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
k
k
[Music]
[Música]
m
m
Oh
Oh
[Music] [Music]
[Música]
ha [Music] [Music] [
ha
Applause] [Music
[Aplausos]
]
[Música]
Oh
Oh
Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
good night how are
buenísimas noches cómo
we good night how are
estamos buenísimas noches cómo
we what's up Let's
estamos qué
see I want something  I
pasa A ver quiero una cosilla que se me
forgot to watch something I'm already with
olvidado ver una cosilla ya estoy con
you guys damn I
ustedes
just started and
m [__] justo he empezado y justo se ha
the video of the
puesto en estreno el vídeo tío del
main thing has just started. Well it's okay now
principal bueno no pasa nada ahora
the people will come
vendrá la gente para
here.
acá
How are you doing family? How are you doing now?
qué tal familia Cómo estamos ya Muchas
Thank you very much. A kiss. How are you? I don't
gracias Un beso qué
know which topic to start watching.
tal no sé por cuál tema empezar a ver
Dallas got facial surgery today. Dallas,
Dallas se ha operado la cara hoy Dallas
I didn't know he was getting facial surgery this
yo no sabía que se operaba la cara esta
week I found out the other day
semana me enteré el otro día
uh that he was getting facial surgery I mean yes it
eh que se operaba la cara o sea sí que
's true that he posted it like once on
es verdad que lo puso como una vez en
Twitter And such. But it's like I didn't notice.
Twitter Y tal Pero como que no le he
I thought it was a joke I thought it
dado me creía que era una broma me creía
was something like you know,
que era algo así como sabes medio que
kind of joking or some thought for the
medio de cachondeo o algún pensamiento
future or something like that but no no no I don't know, he got
de futuro o algo por el estilo pero no
facial surgery. Let's see. Over here we
se se opera la cara a ver por aquí
have people like the cat who's
tenemos a gente como al gato que está
putting up some examples of what
poniendo algunos ejemplos de cómo podría
Dallas could look like after this, after this
quedar Dallas no después de esta de esta
intervention if I'm not mistaken. Oh he explained it to me
intervención si no me equivoco Ah me lo
the other day on the
explicó él el otro día por el
phone he explained it to me the other day
teléfono me lo explicó él el otro día
on the phone and well since
por el teléfono y bueno como no lo ha
he didn't say it, I don't know if he said it in his
dicho él no sé si él lo ha dicho en su
live show. I don't know if he said exactly what he said in his live show.  It's
directo Es que no sé si él en su directo
not like
ha dicho exactamente lo que es no voy a
I'm going to take it and I'm going to say something that's not
[__] yo y voy a decir y algo que no sea
but basically it's a little bit
pero básicamente es un poco por todas
everywhere So I don't want to say one
partes Entonces no quiero yo decir una
thing so that now later
cosa para que ahora luego no lo haya
he hasn't said it yet or he's not going to say it I don't
dicho él todavía o no lo vaya a decir No
know how far he has said let's see I'm going to
sé hasta dónde ha dicho él a ver voy a
go to his channel
ir a su canal
wait He did a live not saying my
espera Él hizo un directo no diciendo mi
last live with my face
último directo con mi cara
no My last live with my
no Mi último directo con mi
face
cara
this Hey what's up guys how did you I read
este Hey qué tal chicos e como habis Leo
the title of the video this is literally
el título del vídeo este literalmente es
my last live with my face as you
mi último directo con mi cara como
know I'm going to have surgery and with which I'm going
sabéis me voy a operar y con lo cual voy
to disappear for a while on a
a desaparecer durante un tiempo a nivel
facial level of
de cara por
course And that's the last time you see
supuesto Y esa es la última vez que veis
my current face because the next time I
mi cara actual porque la próxima vez que
appear well I'll have a different face
aparezca pues tendré una cara diferente
like in this Nicolas Cage movie
como la película esta de Nicolas Cage y
and John Travolta
y John Travolta
No but seriously eh Yes I'm going to
No pero en serio eh Sí que voy
change I don't know how much
a cambiar no sé cuánto
Honestly But well this is the
Honestamente Pero bueno este es el
last live So it's not going to be very
último directo Así que no va a ser muy
long but nothing
largo pero nada
will be Chatting a little without more I
será Charlando un poquito sin más me
have to go soon because in reality it's
tengo que ir en breve porque en realidad
gotten very late The truth is it's
se me ha hecho muy tarde La verdad se me
gotten very
ha hecho muy
late how are you
tarde qué tal
guys
chicos
let's see if I can explain so much change
a ver voy a ver si explica tanto cambio
no  but yes there will be some
no pero sí que habrá habrá algunos
changes so much no but some yes to
cambios s tanto no pero algunos sí a
continue Only tips
seguir Solo propinas
without there I have not informed myself about it
sin ahí no me informado al respecto de
at some point I will inform myself and I
ello en alún momento me informaré y
hope to be able to give a correct opinion on
espero poder opinar correctamente sobre
it but moment no sorry not what you
ello pero momento no perdón no lo que me
told me the other day but with being announcing
dijiste otro día pero con ser anunciando
the avatar of And thank you very much for
el avatar de Y muchísimas gracias por
losing your tip here
perder tu tip aquí suscriptores de
discord subscribers but I don't know it's
discord pero que no sé es
something good they are a series of little things
algo bueno son una serie de de cosillas
on the face they are a few opinions
en la cara son unas varias opiniones
okay If he hasn't explained it, I'm not going to
vale Si no la explicado él no voy a
explain it I the same thing that he explained to me just in
explicar Yo lo mismo que me explicó por
case he doesn't want to say it I imagine
si acaso no lo quier decir Me imagino
that maybe he will say it when he returns
que a lo mejor lo dirá él cuando vuelva
and he will explain it or whatever what has been
y lo explicará o lo que sea lo que se ha
done
hecho
eh I think that I think it will take a while to
eh yo creo que yo creo que va a tardar
appear on screen again
en volver a aparecer en pantalla
m I would say Of course because in the end
m Yo diría que Claro porque al final
these things, I mean, I
estas cosa o sea yo me
remember tesa I spoke with lic a little
acuerdo tesa Yo he hablado con lic hace
while ago to see how
un ratino hace un ratino para ver cómo
everything had gone and he told me that it
había salido todo y me ha dicho que
was fine so well, it's already
estaba bien así que bueno pues ya ha
finished, it's already operated eh It's already
terminado ya está operado eh Ya está
operated, it's already operated. I spoke with Lis like
operado ya está operado yo hablé con Lis
nothing a  a little while ago I
as nada un ratino un ratino me le
wrote to him he answered me I think I was just
escribí me contestó creo que estaba yo
starting the telesalseo live show but
empezando el directo de telesalseo pero
it's great that everything went well and here's
que bien que ha salido todo bien y ya
the thing it's
está la movida es
[Music] let's
[Música]
see I think it will take a while to get back
que a ver yo creo que tardará en volver
eh I think it will take a while to get back because
eh yo creo que tardará en volver porque
in the end there are a few things that
al final son unas cuantas de cosas que
need
necesitan su
recovery but yes he is very young to have
recuperación pero sí es muy joven para
facial surgery Toni but the
operarse la cara Toni pero las
surgeries, for example in my case
operaciones yo por ejemplo en mi caso
the things that I've done are not because of
las cosas que me he hecho no son por
age they are little things that maybe I don't
edad son cosillas que a lo mejor no me
like about myself that I see as mistakes
gustan de mí que yo lo veo como errores
Mara Thank you very much
María Muchas
and I manage and now I mean
gracias y me las arreglo y ya o sea yo
for example I don't think I would ever do
por ejemplo no creo que nunca me hiciera
things to try not to age let's see take
cosas para intentar no envejecer a ver
care of yourself and that's it but I mean If all of a
cuidarte y eso sí pero me refiero Si de
sudden you have crow's feet Well
repente Tienes unas patas de gallo Pues
you have them I mean I don't see that a
las tienes o sea yo no veo que una pata
crow's foot makes someone uglier or less
de gallo haga alguien más feo ni menos
ugly I mean a crow's foot I see it as a it's
feo o sea yo una pata de gallo lo veo
a sign of age and that's
que es una es un signo de la edad y
it or a rilla or that you have such you know
punto o una rilla o que tengas tal sabes
Then for me things of age well no Let's
Entonces yo cosas de la edad pues no A
see for example my nose I've
ver yo por ejemplo la nariz Me la he
touched it a  a little bit why because apart
tocado un poquillo por qué porque aparte
from the fact that I had a small complex because of the fact that I had
de que tenía un pequeño complejo por por
a little bit of a crooked septum, well, I
por un poquito torilla que la tenía pues
also needed it to breathe
pues también la necesitaba para respirar
well because my septum was crooked.
bien que tenía el tabique torcido
So I took advantage of that, which is the other thing I've
Entonces ya aproveché que es lo otro que
done. Oh well, the thing about
me he hecho Ah bueno lo de los párpados
my eyelids that I did, that runs in the
míos que me hice eso eso es de la
family, I mean, my family, my cousins and
familia o sea la familia mis primos y
everything, they have it like the eyelid like
todo lo tienen como el párpado así como
a lot of skin on the eyelid. My father, yes, it
mucha piel en el párpado Mi padre mi sí
's true that the older you are, the
que es verdad que Cuanto más mayor eres
more you have but it's like something physical, it's
pues más tienes pero es como algo físico
not because of age, okay, it's something that comes already,
no es por edad vale es algo que viene ya
eh. And the hair, the hair that it's
eh Y el pelo el pelo que sí que es
true that I've lost more in recent
verdad que he perdido más en los últimos
years, I remember when I started on YouTube I did
años recuerdo Cuando empecé en YouTube
n't have as many entries, yes, I
no tenía tantas entradas sí que tenía
always had like the same shape of my hair.
siempre como la la misma forma del pelo
But in the end I did have to get
Pero al final sí que me tuve que poner
hair done because I had already had a
pelo porque ya se me había tenía ahí un
bite there, well, you know, it had a bite. Okay, so, well, it
bocado bueno sabes tenía un bocado Bueno
's a matter of age or not. I don't
entonces bueno es de la edad o no Yo no
do it because it's my age, I do it
me la hago porque sea de la edad me lo
because if it had happened to me when I was 20, I would
hago porque si me hubiera pasado con 20
also
años también me lo
do it, I will never touch my face lifting
hago nunca me tocaré la cara lifting
etc. I don't know, let's see. Never, I'm not going
etcétera No lo sé a ver Nunca yo no voy
to say never  never because I don't know what I'll feel
a decir nunca nunca porque yo no sé lo
like doing or not
que lo que me dará por hacer o no me
doing, you know how conceited I am,
dará por hacer ya sabéis cómo soy de
such and such, but
presumido que tal y que pas cual no pero
maybe tomorrow when I'm
lo mismo el día de mañana cuando tenga
60, I'll feel like doing something. I
60 años pues me me da por hacerme algo
don't know, but I'll tell you, I mean,
No lo sé tesa pero ya te digo o sea
my thing. Right now, it's not
mi mi cosa Ahora mismo No es
aesthetically, my thing, it's not
estéticamente mi cosa no es
age in fact, I think I look it, I don't
edad de hecho creo que aparento no lo
say it to convince
digo por por
myself, 38
autoconvencerse 38
years old, I think I look much younger,
años creo que aparento mucho menos
eh, but it's not because of age because in the end, you
eh pero no será por edad porque al final
reach your age. So, let's
la edad la cumples Entonces si vamos a
see, one thing is to have a
ver una cosa es que tenga la cara
wrinkled face at 20 years old and another thing is to
arrugada con 20 años y otra cosa es que
be 38 years old and have a bit of a
tengas 38 años y tengas un poco de pata
crow's foot or have a bit of here,
de gallo o tengas un poco de aquí de
well, you have it and that's it. I'm not going to have
pues lo tienes y punto No me voy a
surgery to remove something
operar para quitarme una cosa para que
because I don't lie about my age. I have
porque yo no engaño con mi edad Yo tengo
the age, I say the age that I am, you
la edad yo digo la edad que tengo me
know, so I do things, not
entiendes Entonces yo me hago cosas no
for example, the operations that I
por ejemplo las operaciones que se ha
had today, well, they're things because you
hecho el hoy pues son cosas porque tú te
want to like yourself more because you have a
quieres gustar más porque tú tienes un
complex, like that, you know, and you love yourself and
complejo así asá sabes y tú te quieres y
you want to cure it it's not it's not because it's not to
tú te lo quieres curar no es no es por
look younger in fact
no es por parecer más joven de hecho el
Dallas No he hasn't turned 30 yet no
Dallas No no ha cumplido 30 todavía no
Dallas
el Dallas
no you like Vegeta Javi 27 for
no tú como Vegeta Javi 27 para toda la
life no but yes it's true I see a lot of
vida no pero sí es verdad yo veo a mucha
people with my age and you say you already but
gente con con mi edad y dices tú ya pero
yes they maybe pretend what they
si que ellos a lo mejor aparentan lo que
have and I see myself next to them and I say Damn
tienen y yo me veo al lado y digo [__]
but yes I look like
pero si parezco yo
I'm worth two 22 But well
que yo valgo por dos de 22 Pero bueno ha
everything went well okay I spoke to
salido todo bien vale le le le hablé a
Li to see how it went and she told me
Li para ver cómo había salido y me dijo
that everything is
que está todo
fine Let's hope he doesn't have a bad time Ugh there
bien Esperemos que no lo pase mu mal Uf
are a lot of things that he's done
son muchas cosas las que se ha hecho
let's hope he doesn't have a bad time when
esperemos que no lo pase muy mal cuando
the anesthesia wears off and let's hope it doesn't make us not
se pase la la anestesia y esperemos que
have a bad night don't
haga que no hagamos mala noche que no
make a bad night [ __ ] it's that they are I
hagamos mala noche [__] es que son yo
remember my
me acuerdo de la
nose my nose I got it at the beginning of the year no my
nariz la nariz me la principio de año no
nose yes it's true that mine was
nariz sí que es verdad que lo mío fue
very little a bacon no but I my
muy poquito un tocino no pero yo la
nose really everyone has
nariz realmente todo el mundo me ha
talked to me about Oh how bad it is with my
hablado de Oh qué mal se pasa con la
nose how bad it is and I really yes
nariz qué mal se pasa y yo realmente sí
the first day  I was really
el primer día estaba como muy
down a kiss Gabrielo a kiss
decaído un beso gabrielo un beso
Thank you so much
Muchísimas gracias
friend my head didn't hurt when
amigo no me dolía la cabeza cuando se
the anesthesia wore off
pasó la anestesia
Thank you but there it is and the thing about the same
Gracias pero ahí está y lo de los igual
or rather Does it bother you Does it bother you the
o sea Te incomoda Te incomoda las
bandages not being able to wash your face properly no
vendas no poder lavarte bien la cara no
especially me with my nose and with
sobre todo yo con la nariz y con lo de
the eyelids what bothered me the most
los párpados lo que más me molestaba
according to when the days went by
conforme cuando pasaban ya los días
first day and such Well the first day And
primer día y tal Pues bueno el primer
such But as the days go by
día Y tal Pero conforme pasan los días
you can't scrub your face properly you
que no te puedas fregar bien la cara
grab soap and scrub your face properly you
coges así jabón y fregarte bien la cara
know F you clean yourself here I
sabes F te limpias por aquí yo me
remember that I cleaned myself a lot with
acuerdo que me limpiaba mucho con con
with these makeup wipes
con las toallitas estas de maquillante
not to feel my face cleaner And
no para sentirme más limpia la cara Y
such But in the end grab grab water and
tal Pero al final coge coge agua y
rub well everywhere no and and it's a
frotar bien por todos lados no y y es un
little uncomfortable but after going through a
poco lo incómodo pero después de pasarlo
bad time of going through a bad time yes it's true that
mal de pasarlo mal sí que es verdad que
man that with the nonsense this year
hombre que con la tontería este año
Well not this year because the
Bueno este año no porque lo de los
eyelids thing was last year no yes
párpados fue el año pasado no sí lo de
the eyelids if I'm not
los párpados si no me
mistaken if I'm not mistaken the
equivoco si no me equivoco lo de los
eyelids thing was last year  last summer no
párpados fue el año pasado en verano no
this year it was my nose I got my nose done at the
este año fue la nariz me hice la nariz a
beginning of the
principio de
year and the hair the hair I don't remember if
año y el pelo el pelo no me acuerdo si
the hair was in August no or in August no
el pelo fue en agosto no o en agosto no
or in September the hair was in
o en septiembre el pelo fue en
September no with the nonsense I have three
septiembre no con la tontería llevo tres
three little things no longer there in there in a PP
tres cosillas ya no ahí en ahí en un PP
plan well And apart from that I take care of myself a
plan bueno Y aparte yo me me me cuido
lot now I'm doing a
mucho ahora me estoy haciendo un
treatment like this on my face I don't remember the
tratamiento así en la cara no me acuerdo
name of the treatment that I
cómo se llama el tratamiento que me
'm doing fos or something like that F I don't
estoy haciendo fos o algo así F no me
remember I do I've put on a lot of creams a
acuerdo me hago me hecho muchas cremitas
lot of
muchas
things yes yes I'm boastful now
cosas sí sí soy presumido ahora
I'm today I went back to
estoy hoy volví a al entrenamiento
personal training personal training today
personal al entrenamiento personal hoy
the personal trainer came again
volvió a venir el entrenador personal
who dude I was between one thing and another the whole
que tío llevaba entre una cosa y otra la
last week and he's here on Monday
semana pasada entera y está el lunes
Not today today was Wednesday no
Tampoco hoy hoy ha sido miércoles no el
Tuesday either I mean I went for more than a
martes tampoco o sea Llevaba más de una
week without being able to train because
semana sin haber podido entrenar porque
last week between being with
la semana pasada entre que estuve con
without a boss all week almost without a boss eh the
sin bos toda la semana casi sin boss eh
Latin stuff okay And the trip I
los rollos de los Latin vale Y el viaje
had
que tenía
to Barcelona which by the way there are people
a a Barcelona que por cierto hay gente
like throwing it in my face on Twitter that I
como echándome en cara en Twitter que yo
don't tell that I don't say I don't talk because it's
no cuento que yo no digo no hablo porque
not convenient to talk ahead of time
no es conveniente hablar antes de tiempo
but I don't  I think I've
pero yo no yo creo que no he ocultado
never hidden what I have what I don't have yes yes I've
nunca lo que tengo lo que no tengo si si
gone to one place been to another a kiss
he ido a un sitio sido a otro un beso
Thank you very much eh It's that I don't have to
Muchas gracias eh Es que tampoco tengo
give explanations It's that it's not
que dar explicaciones Es que tampoco es
something that matters much the truth eh it
una cosa que importe mucho la verdad eh
's not something that is central in my
tampoco es algo que sea central en mi
life either nor is it at all central in my
vida tampoco ni es nada central en mi
life it's a thing of the past it's not at all
vida es una cosa del pasado no es nada
central in life It doesn't change anything in history either no matter
central de la vida No cambia nada de la
what happens it wouldn't
historia tampoco pase lo que pase no
change anything in history and I also
cambiaría nada de la historia y también
believe that no matter what
yo creo que pase lo que pase
happens eh it wouldn't stay here either What
eh tampoco se quedaría aquí Lo que pasa
happens is that I'm not going to
que tampoco Es que voy es que no voy a
give that subject any attention The
darle bola a ese tema La
truth Maybe when it's over in the
verdad A lo mejor cuando acabe ya al
end but the thing is that it's not going to end here it's not
final pero es que no va acabar aquí no
going to end here not for a no Not for
va a acabar aquí ni por un no No por
anything but because I believe that none of us
nada sino porque yo creo que ninguno nos
are going to conform with whatever happens
vamos a conformar con lo que pase
but but no no don't talk nonsense
pero pero no no no digáis tontería por
please don't talk nonsense eh with
favor no digáis tontería eh yo con lo de
the face creams I have done
las cremas para la cara me he hecho una
something that is serum serum Yes yes that's it
cosa que son los serum serum Sí sí eso
Iliana jena I do that myself the
eso es Iliana jena eso me lo hago yo el
serum the serum with hyaluronic acid
el suero el suero con ácido hilaurónico
that one yes I do it  I do a good one I've
ese si me lo lo hago yo uno bueno me lo
done it when I wake up and when I
he hecho cuando me despierto y cuando me
and when I go to bed a little bit not on
y cuando me acuesto una un poquito no en
the face
la cara
and
e
Oh viral clip daughter well whoever doesn't
Ay clip virales hija pues quien no se de
realize that I think is blind I do
cuenta de eso yo creo que está ciego Ya
n't think it's necessary to go out
tampoco creo que haga falta que salga
much more
mucho más
[Music]
[Música]
but but
pero pero
yes there we are training today I got dizzy
sí ahí estamos entrenando hoy me mareé
between
entre
today I got dizzy training but now what
hoy me mareé entrenando pero ya lo que
I have left is
me queda es
hyaluronic Exactly tesa Exactly
hialurónico Exacto tesa
Exactly tesa that's where the
Exacto Exacto tesa por ahí va el
topic goes but
tema pero
now what I have left is working
que ya lo que me queda es trabajando
hard man working hard in the
mucho tío trabajando mucho en el
gym Turbo defamer just uploaded
gimnasio Turbo difamador acaba de subir
a video Calling Uf Hey but Turbo
un vídeo Llamando a Uf Oye pero Turbo
plan
plan Por
Why why does he do those
qué por qué hace esas
things I mean turboplane the
cosas o sea turboplane el el
delox
delox
Oh
Oh madre
my god Well I don't know let him do what he sees let's see I do
mía Pues no lo sé que haga lo que él vea
n't know recently we saw I don't know is
a ver ya lo no sé hace poco vimos no sé
his thing it's like that not everything that is
é su movida es así no todo lo que sea
daras pu he puts himself in the opposite let's
daras pu el se pone en lo contrario a
see today I released isco on Twitter like a
ver hoy saco isco en Twitter como un
video not from anes and him
vídeo no del anes y el
after but well let's see everyone has
después pero bueno a ver cada uno tiene
their reasons to change their mind It won't
sus motivos para cambiar de opinión No
be me whoever it is  no one to tell
seré yo quien sea nadie para decirle a
another if they change their mind and why I
otro si cambia de opinión y por qué yo
have my idea obviously
tengo mi idea evidentemente
but ugh I don't know I don't know I don't know I don't know
pero buf yo No lo sé no
the
sé no sé no sé la
truth I don't know the
verdad no sé la
truth each one does their thing
verdad cada uno que haga su cosa
Gabrielo on Monday I dislocated my
gabrielo el lunes me disloque la rodilla
right knee doing acrobatics now I have
derecha haciendo acrobacias ahora estoy
a purple leg and I have to
con la pierna Violeta y tengo que
wait a few days for the swelling to go down get
esperar unos días que se deshinche
an MRI and I will probably have
hacerme una resonancia Y seguramente
surgery So don't even think about
toque cirugía Así que ni se te ocurra
disappearing for so many days again it
desaparecer tantos días otra vez
means what does the
significa qué significa la
purple leg mean why do you have a
Violeta por qué tienes la pierna
purple leg What does it mean to have a
Violeta Qué significa tener la pierna
purple leg let's watch the Dallas video
Violeta vamos a ver el vídeo de Dallas
a little bit I was going to comment on the
un poco que lo iba a comentar el
news but I didn't have room for a ton of
noticiero pero no me ha cabido un montón
news I had to be away
de noticias me he tenido que dar fuera
a ton of
un montón de
news from today's news today I
noticias del noticiero de hoy hoy he
recorded the news let's see how it
grabado noticiero veros a ver cómo
works after almost a week without
funciona después de casi una semana sin
uploading on the
subir en el canal
main channel How do you expect us to see you
principal Cómo pretendes que te veamos
on both channels in
en el los dos canales en
Ah you have it purple with bruises
Ah que la tienes morada de moratones
okay okay okay okay
vale
okay let's see how the
vale vamos a ver cómo funciona el
main Channel news works let's
noticiero del Canal principal vamos a
see how it works after almost a
ver cómo funciona después de casi una
week but okay Then let's finish the
semana pero bueno Luego terminemos el
live  I'm sending everyone over there so you
directo os mando a todos para allá que
can give them a push and let's see if we can
les mandéis un empujón y a ver si a ver
get up, let's see if we can get up, let's
si levantamos a ver si levantamos vamos
watch the summary that luare made for me of
a ver el resumen que me hizo luare del
Dala's video on the subject of Logan
dala sobre el tema de Logan
Paul
Paul
ivai the other one
ivai el otro
was
era
Speed I mean it was Logan Paul Who were the
Speed o sea era Logan Paul Quiénes eran
energy drink guys I saw the
los de la bebida energética vi el
ad I saw the photo that he posted on his
anuncio vi la foto que subió en su
Twitter but Who were Logan Paul And
Twitter pero Quiénes eran Logan Paul Y
who was the other one it
quién era elot
wasn't
otro no era
Speed
Speed
yeah viral clips my daughter But look at
ksi ya clip virales hija mía Pero mira
the truth eh what am I telling you viral clips
la verdad eh qué te digo clip virales La
Life is like that life is like that I can't
vida es así la vida es así no puedo
be in too
estar en to
apart I didn't feel like it either eh I mean I didn't
aparte tampoco se me apetecía eh o sea
feel like it either the truth was I was
tampoco se me apetecía mucho la verdad
with my head busy and no and
estaba estaba con la cabeza ocupa y no y
no I don't know [ __ ] [ __ ] I mean as much as
no yo que sé [__] [__] o sea por mucho
one thing is not the center of my life it
que una cosa no sea el centro de mi vida
's true that man if you have to
s que es verdad que hombre si tienes que
be one day Javi updates if you have to be
estar un día Javi actualiza si tienes
one day pending on one thing you're
que estar un día pendiente de una cosa
not going to be pending on
no vas a estar pendiente del
work if you're doing 8000 things at
trabajo si estás haciendo 8000 cosas a
once you're not
la vez no te
focused I had to sa little thing I had to
centras tuve que sa cosilla tuve que
look to see what it was about  because I didn't even
mirar a ver de lo que iba porque ya ni
remember something from well
me acordaba de una cosa de hace bueno de
something from 5
una cosa de hace 5
years ago what can I
años qué te
tell you what I'm
digo qué Te
telling you no but I also took advantage of the
digo no pero también aproveché el fin de
weekend to really disconnect, it wasn't
semana para para desconectar mucho no me
bad for me eh Let's see the members it wasn't
vino mal eh A ver los miembros no me
bad for me dude I mean I went to a I took advantage of the fact
vino mal tío O sea me fui a un aproveché
that I had to stay somewhere and
que tenía que quedarme en algún lado y
looked for a place to relax
busqué un sitio para relajarme
r alario and so on good Javi how did it go
r alario y demás buenas Javi cómo te fue
well brendy well well
bien brendy bien bien
eh well the truth
eh bien la verdad
well
bien
1831 tesa So either it hasn't been updated
1831 tesa Así que o no se ha actualizado
yet because it's the same as the bar I
todavía pues está igual que la barra o
mean it hasn't been updated yet or
sea no se ha actualizado todavía o no ha
nothing
pasado nada
new has happened or don't
nuevo o no
you one thing is that either it hasn't happened to you or
te una cosa es que o no te ha pasado o
we haven't tried solutions in vain
no nos hemos hecho soluciones en vano
tesa your money with something that they're not
tesa tu dinero con algo que te no están
renewing this month it's been a month but I
renovando este mes ha sido un mes pero
was saying ibai I was also
lo estaba diciendo ibai también me ha
surprised because I talked about it on the
sorprendido porque lo he hablado en el
news I was surprised to see ibai let's
noticiero me ha sorprendido ver a ibai a
see I personally I blame myself for
ver yo personalmente yo me culpo a mí de
the drop in viewers and visits
la bajada de espectadores y de visitas
this month because I've been a bit touchy
de este mes porque me he tocado un poco
eh I mean this month Look I  I had
el huevo eh o sea este mes Mira yo pasé
a few really tough months that were like
unos meses muy fuertes que fue como
August, September, and October, half and half,
agosto septiembre y octubre medio medio
and I said, listen, I'm going to calm down a little,
y dije escúchame me voy a calmar un poco
calm down a little, let's see, let's see,
que yo calmarme un poco a verá a ver
but yes, it's true that this month I'm
pero sí que es verdad que este mes estoy
like, one day I'll take it as a break,
como que algún día me lo tomo a descanso
if I have to go to bed
si me tengo que irme a la cama más
earlier, I'll go, I don't do live shows, in the end, you know, if
temprano me voy no hago directo en el
I've had to take them, go
canijo si me he tenido que tomar irme
with my girlfriend, I don't know where I've gone. You
con la parienta no sé dónde me he ido Me
understand, this m, I've taken it a little
entiendes este m me lo tomado un poco
more like that because if not, I'll also
más así porque es que si no también me
burn out, eh. It's that this m, I've taken it. I
quemo eh Es que este m me lo he tomado
also took it a little more like that, so
Yo también un poco más así entonces yo
in my case, I blame
en en mi caso yo me culpo me culpo a mí
myself, I blame myself, I blame myself. I've been bad. I've been
mismo me culpo a mí mismo He estado malo
bad this month too, not without
He estado malo este mes también no sin
you, eh,
vos eh
honestly, the month has gone too well, the
sinceramente demasiado bien me ha ido el
month has gone too well, but
mes demasiado bien me ha ido el mes pero
yes, it's true that if you don't do so much
si que es verdad que si no haces tanto
live shows in a month, well, in the end, let's see, this one, I'll
directo un mes pues al final a ver me
make 3 million and a bit
sale que este me llevo 3 millones y pico
in the
en el
[Music] m,
[Música]
less than 2 million in telesalseo,
canijo menos de 2 millones en telesalseo
which is very heavy because we come from
que eso es muy heavy porque venimos de
10 million  but yes it is true that I have
10 millones pero sí que es verdad que es
worked less and a million in the
que he trabajado menos y un millón en el
main one but oh well it's okay it's okay do
principal pero bueno está bien está bien
n't worry it
no os preocupéis me
works for me the truth it works for me I carry something
sirve la verdad me sirve porte algo
honestly and another thing is it
honestamente y otra cosa es verdad
still true still true it doesn't
todavía verdad todavía verdad no me
notify me in the WhatsApp group right man
avisa en el grupo de WhatsApp verdad tío
right I have to get used to the
verdad me tengo que acostumbrar lo del
WhatsApp group man I should have
grupo de WhatsApp tío le tenía que haber
put the WhatsApp group tesa for
puesto el grupo de Whats tesa que lo
her to handle and communicate the issue is it or
lleve ella y comunique ella el tema es o
not tesa I had it for you that I can't do
no tesa te lo tenía que no puedo hacer
that man I can't give a person the
eso tío no puedo darle a una persona el
group that can write for me I've been
grupo que pueda escribir por mí llevo
on YouTube for a short time I
poco en YouTube me
love you I also love you
encantas A mí también me encantas tú
tinker bell but let's see tinker bell I
campanilla pero a ver campanilla te
enchant you physically intellectually
Encanto físicamente intelectualmente
or or do you just like the way I comb my hair the
o o te gusta solamente como me peino los
different levels of scam from the
distintos niveles de estafa desde la
worst possible scam like
peor estafa posible Como hizo por
Germn Garmendia did for example to products
ejemplo Germán Garmendia hasta productos
that do absolutely nothing but they
que no hacen absolutamente nada pero que
sell it to you as if it were the
te lo venden como si fuese la panacea
world's panacea sec a mix of all this we
del mundo seg una mezcla de todo esto
found ourselves by recently
nos encontramos a by recientemente
collaborating with Logan Paul and with ksi a
colaborando con Logan Paul y con ksi un
couple of guys who are truly absolutely
par de tipos que de verdad absolutamente
terrifying a little spoiler Logan
terroríficos un poquito de spoiler Logan
Paul has swindled millions of
Paul ha estafado millones de dólares de
ksi dollars I don't know much but Logan Paul to his fans is a pathetic crypto scam and he's also a bad person who abandoned his two pigs which were Mini pigs and when they grew up Well basically What a shame he abandoned them and they found one of them dead in the forest and the other
de ellos muerto en el bosque y al otro
in very bad condition and they had to
en muy mal estado y tuvieron que
rescue let's remember that ibai is the most
rescatar recordemos que ibai es lo más
hypocritical thing there is pu he started to denounce
hipócrita que hay pu se ponía a funar a
rubiales who have disqualified Luis
rubiales que han inhabilitado a Luis
rubiales from FIFA after Well
rubiales desde la FIFA después de Bueno
the embarrassment and the horrendous ridicule
pues el bochorno y el ridículo espantoso
that he is making us all go through
que nos está haciendo pasar a todos
while at the same time yb had a
mientras al mismo tiempo yb tenía de
Mind event to the kcu abuser a guy who
Mind event al abusador de kcu un tipo
has more than proven to have abused
que está más que demostrado que abusó de
an unconscious girl took a
una chica inconsciente le tomó una
picture of her while she was drugged eem eem Ada
fotografía estando ella drog eem eem Ada
and also sexually abused her a
y además abusó se ualmente de ella
little dibai who had never seen
poquita dibai el cual nunca había visto
these people but is here pretending
a esta gente pero está aquí fingiendo
as if they were lifelong friends
como si eran amigos de toda la
Thank you
vida Thank you
bro Thank you bro Thank you bro the
bro Thank you bro Thank you bro el
faker ibai who has also learned the
falser ibai que también ha aprendido la
Spanish-speaking community takes it
comunidad hispanohablante pues se lo
away from the community  English speaker
lleva la comunidad angloparlante
Congratulations you are the most fake there is
Felicidades eres lo más falso que hay
well done and who knows how much money they must have
bien hecho y vete a saber cuánto dinero
paid him Exactly for this
le habrán pagado Exactamente para esta
garbage to say that the people who criticize
basura a decir que la gente que critica
IBAI is only because they want to hang on to
ibai es solo porque se quieren colgar de
him I want you to see the reaction that
él quiero que veis la reacción que tuvo
Messi had with IBAI recently when he
Messi con ibai recientemente cuando
spoke to him which was impressive he
habló con él que fue impresionante lo
put him in his place in an incredible way
puso en su lugar de una forma increíble
the Ballon d'Or gala which
la gala del Balón de Oro la cual ganó
Messi won recently and when IB started
Messi recientemente y cuando IB se puso
talking to him I want you to see the
a hablar con él quiero que veáis la
reaction because this is deadly thank you Thank you
reacción porque esto es mortal gracias
anyway I'm angry with I didn't
Gracias igual estoy enojado con No me
like what you did the other day but the
gustó lo que hiciste el otro día pero lo
Messi thing was kind of a joke no or well or do you
de Messi fue medio coña no o bueno o
think it's kind of a joke but with this one
creéis que es medio coña pero con esta
that between joke and joke I'll throw it at you how do you
que entre broma y broma te la tiro cómo
see it how did you see the thing with Messi it
lo veis cómo viste ustedes lo de Messi
seems to me that we talked about it I don't remember
me suena que lo hablamos no me acuerdo
if it was on a live news report but it seems to me that we
si en un directo un noti pero me suena
talked about what that is that you
que lo hablamos de qué eso es que
sent a message and read it all
mandaste mensaje y lo leíste todo
public but I deleted it I deleted it I deleted p
público pero lo borré lo borré borré p
Ah I'm going to answer you more I'm going to
Ah te voy a contestar más te vo a
answer you more because I make everything public to have
contestar más porque hac todo público
privacy have you heard this
tener privacidad habéis escuchado esto
How pissed off Messi must be
Cómo de emputado tiene que estar Messi
in the middle of a live in the middle of
para en medio de un directo en medio de
the Ballon d'Or gala to go and tell
la gala del Balón de Oro [__] y decirle
IB his truths How pissed he must
sus verdades a IB Cómo de emputado tiene
be And what
que estar Y qué fue lo que pasó
really happened that apparently Messi
realmente que al parecer Messi le
answered an ibai message and ibai
respondió un mensaje ibai e ibai
took the opportunity to raise his fame ibai
aprovechó a rascar famita de eso ibai lo
put it on the damn thumbnail and released a
puso en la [__] miniatura y sacó un
vde about it I've been saying it for years
vde al respecto lo llevo diciendo años
ibai is where he is now solely
ibai está donde está ahora únicamente a
by sucking up to others in a
base de chupar de otros de una manera
horrific way And how good that Messi finally told him
horrorosa Y qué bueno que Messi le dijo
his truths and look how the
sus verdades por fin y fijaos como el
guy tries to change the subject don't have
tipo intenta cambiar de tema no ten
privacy but it's that the cagero taught me to
privacidad pero es que me enseñó el
do this not having privacy I
cagero hacer esto no tener privacidad yo
answered you very nicely and you
te contesté bien de buena onda y vos me
eh but eh eh but Pixel when you
eh pero eh eh pero lo Pixel cuando me
told me and I'll come back such I didn't put that No
dijiste y vuelvo tal eso no lo puse No
if you said it but you said it I said
si lo dijiste pero lo dijiste
resp next time I'll answer you more I'll give you
dije resp la próxima te contesto más te
the seen next time eh Leo What does it
clavo el visto la próxima eh Leo Qué
mean for the eighth ballon d'or
significa para octavo balón de oro
haa how he changes the subject really how
haa como me cambia de tema de verdad qué
pathetic How good Messi the truth is
patético Qué bueno Messi la verdad es
that I have nothing against Messi I don't
que no tengo nada en contra de Messi no
know him that much  true But how did he
lo conozco tanto la verdad Pero cómo le
put IB in his place eh the chos that on
puso a IB en su sitio eh los chos que
top of I says No but I deleted it but what a
encima I dice No pero lo borré pero qué
shitty excuse is he saying
excusa de [__] está diciendo
literally he didn't delete anything he said it
literalmente no borró Nada lo dijo en
seriously Messi is not
serio Messi no
joking Hi ivai Thank you very much big hug
bromea Hola ivai Muchas gracias abrazo
[Music]
[Música]
MM and Messi Obviously it bothered him he
MM y a Messi Obviamente le molestó le
said You have no privacy whatsoever because
dijo No tienes privacidad ninguna porque
ibai doesn't care about having a
ibai le da igual mantener una
private conversation with Messi he doesn't
conversación privada con Messi él no
want something private he wants
quiere algo privado él quiere que todo
everyone to know that he spoke with Messi to
el mundo sepa que habló con Messi para
get his two minutes of attention like
obtener sus dos minutos de atención como
he's been doing since the beginning of his
llba haciendo desde el principio de su
story an extremely
historia una persona extremadamente
fake person who doesn't care what to
falsa que le da totalmente igual Qué
do or who to hang out with as long as it
hacer o con quién juntarse mientras eso
brings him some kind of
le reporte algún tipo de beneficio
economic benefit of fame or both Things what
económico de fama o de las dos Cos lo
bothers him Is that you talk to him and you will
que le molesta Es que le hablas y
automatically use it for your
automáticamente lo usaras para tu vídeo
disgusting video to scratch 4 million 4.2
asqueroso para rascar 4 millones 4,2
million views because Messi decided to
millones de visitas porque Messi decidió
respond to this and decided to respond to you
responderte a esto y decidió responderte
a hug and thank goodness Messi didn't say
un abrazo y menos mal que Messi no dijo
a big thing but look how
la gran cosa pero fíjate si estaba
upset Messi was that even in the middle of the
molesto Messi que hasta en medio de la
damn gala he put you in your damn place
[__] gala te puso en tu maldito sitio
I find it extremely repulsive that
me parece extremadamente repulsivo que
a person like that has the support of so many
una persona así tenga el apoyo de tantas
people and they don't realize that
personas y no se den cuenta de que está
Messi is very private he doesn't like these
Messi es muy privado no le gustan estas
things Messi is so lazy that he doesn't
cosas Messi está t an sieso que no
joke Messi is one of those people who
bromea Messi es de esa gente que te
complains with a smile on his face I mean you
reclama con una sonrisa en la cara o sea
think he was upset No I
que creéis que que estaba molesto No o
mean he's like this well I'll throw it there no I'll
sea es de esta que bueno Ahí lo tiro no
throw it there I'll leave it there Well fite that I
ahí lo tiro ahí lo dejo Pues fite que yo
think I think I think that I thought it
creo que cre yo yo creo que que pensé
was a joke I mean yes it's true that
que fue broma O sea sí que es verdad que
at first I thought wow listen he
en un principio pensé [__] escucha la
bothered her so and so but then when I
ha molestado tal pero luego cuando los
saw them no and they continued talking right there they
vi no y continuaron hablando ahí mismo
continued there they finished the interview
continuaron ahí terminaron la entrevista
I say Okay so it was a joke it wasn't no no
digo Bueno pues ha sido un bromeo no ha
something strong but but well
sido no no algo fuerte pero pero bueno
you guys know more about football than
ustedes conocéis más el tema fútbol que
I do football you know that brother-in-law brother-in-law
yo yo fútbol ya sabéis que cuñado cuñao
for
para
me literally laughing in
mí literalmente riéndose en la cara de
all of your faces was able to sell out
todos vosotros fue capaz de vender a
people who joined his team just
gente que entró en su equipo solo por
because they liked photos of
porque le dieron likes a fotos de chicas
scantily clad girls and that already seemed super
con poca ropa y eso ya le parecía super
fun to him The blonde's peck at the
funable El piquito de rubiales a la
player however She gets together with a
jugadora sin embargo Se junta con un
guy who scams with scams  cryptos to his
tipo que estafa con estafas criptos a su
audience blatantly mistreats
audiencia de forma flagrante maltrata a
their animals puts Mine event to the
sus animales pone de Mine event al
piece of abuser gocu he doesn't care about
pedazo de abusador de gocu no le importa
selling Messi to get his
nada vender a Messi por obtener sus
four disgusting views and even now you
cuatro visitas asquerosas y aún ahora lo
have him autocom wed the cimbrel saying
tienes autocom mié el cimbrel diciendo
9 years ago I was at my house commenting
hace 9 años estaba en mi casa comentando
LoL with five viewers without knowing what to
LoL con cinco viewers sin saber a qué
do today we gave the
dedicarme hoy hemos dado la gala del
ball gala in front of 720,000 people and we
balón ante 720,000 personas y hemos
talked with Messi blah blah blah blah blah
charlado con Messi bla bla bla bla bla
blah this really seems like a big
bla bla de verdad parece esto la gran
deal getting together with who you should for
cosa juntarte con quien debes por
interest and betraying any man let's
interés y traicionar cualquier hombre a
see the big deal is another thing is that he does it
ver la gran cosa es otra cosa es que lo
for interest that he gets together with I don't know
haga por interés que se junte con no sé
who but man let's see let's see
quién pero hombre a ver a ver tener
having 720,000 viewers and being in the
tener 720.000 espectadores y estar en el
Ballon d'Or and you stop with Messi
Balón de oro y te paras con Messi
eh vinicius the others I don't know who they are
eh vinicius los demás no sé quiénes son
because I'm not into this but man let's
porque yo no de esto pero hombre a ver a
see important is important is
ver importante es importante es valor
moral value that any person can
moral que que cualquier persona puede
have life for fame and money there are
tener la vida por fama y dinero hay
things before fame and money and they are
cosas antes de la fama y el dinero y son
principles and once you
los principios y esos una vez los
lose them no  you recover them younger
pierdes no los recuperas más chicos
I hope you like it, for example, the
espero que haya gust yo por ejemplo le
fact that she gets together with Logan Pol,
hecho de que se junte con el Logan Pol
well I don't see it well, okay, that she gets
este pues no lo veo bien vale que se
together with the ccu either,
junte con el ccu tampoco lo veo bien que
by the way, the other day when we were
por cierto el otro día cuando estuvimos
at the door of that hotel when we
en la puerta del del Hotel aquel cuando
met What were the names of the
nos encontramos a Cómo se llamaban los
singers, the couple
cantantes la pareja
Nodal
nodal
and Nodal
y nodal
and Cacho,
y cacho
you told me that they were very famous, not from
me dijisteis que eran muy famosos no de
Argentina, I took a picture with them, no, I don't
Argentina me hice una foto con ellos no
have it, I don't have it because no The
no la tengo no la tengo porque no El
kid The kid The kid who was
chaval El chaval El chaval que que
there with me, eh, took the picture
estaba allí conmigo eh me hizo la foto
but he was going to send it to me but I don't know
pero me la fue a mandar pero no sé por
why on Instagram you don't get anything that
qué en instagram no te llega nada de lo
people send you now he took a picture of me
que te manda la gente ahora me hizo foto
with Luis Fonsi, he took a picture of me with so-and-so and I did
con Luis Fonsi me hizo foto con tal y no
n't receive it,
me la No las he recibido
catu Well, people told me
catu Bueno pues pues me dijeron la gente
in the chat when I was talking to
en el chat cuando yo estaba hablando con
her when I greeted him they told me that she was a
ella cuando lo saludé me dijeron que era
friend of Cocu but I was looking, I
amiga de de cocu pero estuve mirando
mean, let's see and she's not exactly a friend,
digo a ver y y no es amiga precisamente
they had bifo, I didn't like today's V
han tenido bifo no gustado el V de hoy
that you've learned a little about
que habis aprendido un poquito acerca de
all these drinks and ration  and all
todas estas bebidas y de ración y todas
the scams that influencers try to slip in
las estafas que intentan colar los
Don't forget that you can no longer
influencers No olvides que ya no te
subscribe to the Channel no matter how hard you
puedes suscribir al Canal por mucho que
try the subscription is
lo intentes la suscripción está
completely closed Sol those of the Channel
totalmente Cerrada Sol los del Canal
can remain subscribed here the
pueden permanecer aquí suscritos los
others have arrived too late for
demás ha llegado demasiado tarde para
this select club of those of the Channel
este selecto club de los del Canal
record check the channels if new sub
record revisar los canales si sub nuevo
And as always until tomorrow my friends
Y como siempre hasta mañana amiguitos
totally the same as
totalmente igual
after
al después
well I believed Let's see I don't know if in his
de pues me creía A ver no sé si en su
video he will talk a little more about the
vídeo hablará un poco más de lo de las
drinks let's see what What's the deal with
bebidas a ver qué Cuál es la movida de
the drinks then luares Ah that
las bebidas entonces luares Ah que
luares is not here today that luar is not here Ho is not here
luares no está hoy que luar no está Ho
today well we have eaten we have eaten
no está hoy pues nos hemos comido nos
this we have eaten this I'm
hemos comido esto nos hemos comido esto
looking at the hamburgers over here and they're making
estoy viendo por aquí las hamburguesas y
me a little hungry no yes
me están dando un poco de hambre no s
you think it's not friend czu helped a
ustedes pensáis no es amiga czu ayudó un
little with the famous singers from
poco a los cantantes famosos de
Argentina but but I was looking at it on
Argentina pero pero lo estuve mirando en
Google and I saw that no they didn't have good
Google y vi que no que no tenían buen
vibes they didn't have good vibes they didn't have
rollo que no tenían buen
vibes let's
rollo a ver vamos a
see something else
ver algo más
no the other day in the end we didn't see the
no el otro día al final no vimos lo de
living on the
viviendo en la
street thing we didn't see the living on the
calle no vimos lo de viviendo en la
street
calle
thing  the drinks have more caffeine than
que las bebidas tienen más cafeína que
a roll [ __ ]
un rull [__]
Yeah but anyway let's
Sí pero bueno a
see The Move What's up with the drink What
ver La Movida Cuál es con la bebida Cuál
's the deal with the
es la movida con la
drink I didn't get it I didn't get it well
bebida no me enteré no me enteré bueno
anyway what I was going to
en fin lo que os iba a
tell you we didn't see in the end the
diciendo no vimos al final la
explanation that he gave living on the street
explicación que dio viviendo en la calle
about the issue that he ran over a
sobre el tema de que atropelló a una
blind woman who was with her guide dog on
invidente que iba con su perro guía por
a zebra crossing okay I don't know what he
un paso de cebra vale No sé lo que
answered We're not going to see it anymore let's
contestó Ya no lo vamos a ver vamos a
see what the best one said to him because the
ver qué le ha dicho el millor porque el
best one apparently got
millor por lo visto pues se ha puesto
serious and gave him a little
serio y le ha dado
beer and a little beer Angels edit
cañita y lada cañita Angels edit
Thank you so much for those five
Muchísimas gracias por esos cinco
members How are you sweetheart we have
miembros Cómo estás corazón hacía tiempo
n't
no te
seen you in a while Thank you very much a round of applause the whole
veíamos Muchas gracias un aplauso todo
chat a round of applause the whole chat Well
el chat un aplauso todo el chat Bueno
let's see what the best one said to him
vamos a ver lo que le ha dicho el millor
come on come on I mean the best one got
venga va o sea el millor se ha puesto
like maybe if you're not streaming you pay
como igual si no vas en streaming vas
more attention And you see someone cross but
más atento Y ves que cruce alguien pero
now I'm glad I'm glad living on the
ahora me alegro me alegro viviendo en la
street that it happens to you that means come on
calle que te pase eso es decir que venga
everyone Ah I
todo el mundo Ah o
mean the best one is watching the  answer
sea el millor está viendo la respuesta
from the one living on the street this one that in the
del viviendo en la calle este que al
end the I mean the answer he did it while
final la O sea la respuesta la hizo
driving
conduciendo
and [ __ ] you up I live like you know why I'm
y te joda vivo en plan sabes por qué me
glad because now you're living something
alegro porque ahora estás viviendo algo
in which you participated for example
en lo que tú participaste por ejemplo
when everyone was putting
cuando todo el mundo me estaba metiendo
[ __ ] on me for Mental Health and you went to
[__] por Salud Mental y tú fuiste a
add more discord to the fire eh eh Do you
meter más cizaña en el fuego eh eh Te
remember right do you remember no when
acuerdas verdad te acuerdas no cuando yo
everyone was messing with me
todo el mundo estaba metiéndose conmigo
for Mental Health and you there eh to
por lo de la Salud Mental y tú ahí eh a
stir up discord Well you should
meter cizaña Pues deberías pedir
apologize I don't know what like when I
disculpas no sé qué en plan cuando yo
went to good with you Eh Well now you
fui a buenas contigo Eh Pues ahora te
realize when you are a [ __ ] danger
das cuenta cuando eres un [__] peligro
to society how he gives
para la sociedad como te mete caña a
everyone a hard time, right? It's cool that another
todo el mundo a que no Mola que otro
streamer laughs at you and says that,
streamer se ría de ti y diga que a ver
[ __ ] it's that the
[__] es que no son comparables las
situations I was going to tell you are not comparable Well I don't
situaciones que os iba a decir Bueno no
know, between what he did, go get
sé yo entre entre lo que hizo el ve por
another hot dog, like what happened with
otro perrito caliente como paso con lo
Paula
de Paula
Chavaria, I don't eat hot dogs anymore,
chavaria yo ya no como perritos
I don't eat
calientes yo ya no como perritos
hot dogs anymore, let's see guys
calientes nunca más a ver chicos
eh of course you say Well but it's
eh claro es que tú dices Bueno pero es
that  no no they are not situations that
que no no no no son situaciones que se
can be compared no I mean you can't
puedan comparar no O sea no puedes
compare What's worse the older man messed
comparar Qué es peor el millor metiose
with people for Mental Health as if
con la gente por la Salud Mental como
saying that whoever can't commit
diciendo que quien no consigue
suicide is [ __ ] or this man
suicidarse es [__] o este hombre
with the car let's see how dangerous Uf I do
con el coche a ver como peligroso Uf es
n't know what to tell you it's that they are
que no sé que decirte es que son dos
both two bad things eh Because this
cosas chungas las dos eh Porque este
man let's see what the
hombre a ver es que lo que hizo el
older man did was very strong the things that
millor fue muy fuerte las cosas que dijo
the older man said were very serious eh
el millor fueron muy graves eh fueron
the things that the older man said were very serious
muy graves las cosas que dijo el millor
but the thing is that what this man does with
pero es que lo que hace este hombre con
the car has no solution It has no
el coche no tiene solución No tiene
remedy this man can't be it is
remedio que este hombre no puede ser es
that he was streaming with the car and he
que iba en el streaming con el coche y
had to avoid a woman with a
tuvo que esquivar a una mujer con un
stroller dude who I imagine is my
carrito tío que me imagino que es mi
wife with a stroller with your newborn son
mujer con un carrito con tu hijo recién
And you know, I mean they are both there
nacido Y sabes o sea están los dos ahí
to say nothing to each other
para decirse nada el uno al otro
eh Let's see you can screw up in
eh A ver que tú la Puedes [__] en la
life you can make
vida tú te puedes
mistakes but a mistake is if you
equivocar pero una equivocación es que
change your socks on the other foot and
te te cambies de pie los calcetines no y
you and you put it backwards the right one on
te y te lo pongas al revés el derecho en
the left foot but you go
el pie izquierdo pero que tú vayas
Streaming with the car  at full
haciendo Stream con el coche a toda
speed and and you and you have to dodge a
leche y y te y tengas que esquivar una
woman with a cart that almost runs over
mujer con un carrito que casi atropella
with in The Zebra Crossing is strong eh I
con en El Paso de cebra es fuerte eh o
mean I imagine that my wife
sea yo me imagino que mi mujer
and I mean it's tough but what
y o sea es tela pero es que lo que dijo
the best said is also dangerous it's not
el millor también tiene su peligro no es
the same way but it's also tough they
de la misma forma pero también es tela
should ban you eh No way It's cool that they
deberían banearte eh A que no Mola que
say that you do things wrong
digan que haces las cosas mal Muchísimas
Thank you very much for others
gracias por otros
my Thank you very much a round of applause for the whole
mi Muchas gracias un aplauso a todo el
chat What's
chat Qué
going on What's going on over there It's not cool No way It's
pasa Qué pasa por ahí no Mola a que no
cool that your coworkers
Mola que tus compañeros de trabajo se
mess with you well it's a bit of a
metan contigo pues es un poco tu propia
taste for being a [ __ ] hypocrite s
medicina por ser un [__] hipócrita s
said now it's that other streamers
dice ahora es que otros streamers se
are messing with me because I
están metiendo conmigo porque he
ran over an old lady and her guide dog
atropellado una vieja y a su perro guía
normal that they mess with you because you
normal que se metan contigo porque has
normal eh you do it when I and I give my
normal eh tú lo haces cuando yo y doy mi
[ __ ] opinion on depression or
[__] opinión sobre la depresión o sobre
the human brain there you can give your
el cerebro humano ahí puedes dar tu
opinion no eh but but when
opinión no eh pero pero cuando
you run over a blind woman I can't say
atropellas una ciega yo no puedo decir
Oh Maybe you shouldn't run over the blind woman
Oh Quizá no deberías atropellar la ciega
Quiz is it wrong to run over a blind woman if you're not
Quiz está mal atropellar una ciega si no
streaming you're more attentive Ah yes
vas en streaming vas más atento Ah sí
this phone is off On this phone the
este móvil apagado En este móvil el
work tell me How does
trabajo dime tú En qué afecta ahora
streaming affect my driving right now
mismo al streaming en mi conducción está
what you're saying is wrong is wrong you're
mal lo que está diciendo es
not 100% you're thinking about
erróneo no estás al 100% estás pensando
what to say being in the chat entertained by
qué decir estar al chat entretenido a
the comments of the ladies behind you must be
los comentarios de las señoras de detrás
being good bad there's something
estarán siendo buenos malos hay algo
bannable Your head is in many
baneable Tienes la cabeza en muchos
places and a high percentage of your
sitios y un alto porcentaje de de tu
attention is on streaming even if you don't
atención está en el streaming aunque no
have the chat open specifically
tengas el chat abierto específicamente
Tell me what input I have right now from
Dime qué input tengo ahora mismo del
streaming please tell me right now
streaming por favor dime ahora mismo
well let's see It depends if you're not looking at it let's
bueno a ver Depende si no estás mirando
see you when you're in the car
el sea a ver tú cuando estás en el coche
if you're going to accompany the car You're talking
si vas a acompañar el coche Vas hablando
to the people in the car no
con las personas en el coche no
no you can be attentive to the road
no tú puedes estar atento a la carretera
and be talking to a person who's
y estar hablando con una persona que va
with you in the car How does
contigo en el coche En qué interfiere el
streaming interfere with my work it's more you can
streaming en mi trabajo es más tú puedes
be driving you can be thinking
estar conduciendo puedes estar pensando
about your things where you're going What do you have to
en tus cosas a dónde vas Qué es lo que
do in nothing at zero Santi
tienes que hacer en nada en cero Santi
says the thing is that crying in the street
dice la cosa es que llorando en la calle
and there was something else not that I was seeing or I
y había otra cosa no que estaba viendo o
was reacting and I don't remember what it
estaba reaccionando y no me acuerdo qué
is Ah okay this crying  in the face I don't
es Ah vale esto llorando en la cara no
know man it really touched me that he
sé tío a m a m me a m tocó la poa que se
messed with me in that situation Because
metiera conmigo en esa situación Porque
maybe another person who was a little
a otra persona quizá que fuera un poco
more sensitive like him for example if
más sensible como él por ejemplo si
then when you're in a moment where
luego cuando estás en un momento donde
everyone is messing with you more
todo el mundo se mete contigo viene más
people come and they really mess with you and they sow more
gente y te mete más caña y mete más
discord in the fire and they take advantage of that
cizaña en el fuego y y aprovechan esa
vulnerable situation to mess with
situación de vulnerabilidad para meterse
you it really pisses you off And to me because I don't care
contigo jode verdad Y a mí porque me da
a little more and I'm more like
un poco más igual y estoy más como
hardened in a thousand battles but if it
currado en mil batallas pero a que a ti
pisses you off then don't do the same
te jode pues no hagas lo mismo
you know what your opinion is on what happened to me
sabes tu opinión sobre esto que me pasó
yesterday I'm this one who's driving and
ayer yo soy este que va conduciendo y
here I'm recording myself okay This was on
aquí me voy grabando vale Esto fue en
Blasco Gar 68 corner I don't know asks
blasco Gar 68 esquina no sé le pregunta
a police officer what's your asks
a un policía de cuál es tu le pregunta a
a
un
police officer what
policía opinión sobre que atropella una
's your opinion on him running over an old woman what's your opinion on him
vieja cuál es tu opinión sobre que ha
protecting a
protella una
woman what's your a police officer asked him
mujer cuál es tu le preguntó un polic
Hey, it's like you have to see the streamers that
Oye est es que hay que ver los streamers
are reaching eh I mean You
a los que están llegando eh o sea Le
ask the police what's your
preguntas a la policía cuál es tu
opinion on running over an old woman my
opinión sobre atropellar a una señora mi
birthday and I would love to have a
cumpleaños y me encantaría tener un
message if possible  You are the best I
mensaje si se puede Eres el mejor Te
love you on the right a family and on the
quiero a la derecha una familia y a la
left I saw a blind person with a dog
izquierda vi una invidente con un perro
I don't know what blind is she throws herself at me
yo no sé que es invidente se me tira
when I'm on a green light nothing happened
cuando estoy en verde no ha pasado nada
now continue I get off Lu I found out that she was
ya continua me bajo Lu me entero que era
blind here what what would happen let's see the
invidente aquí qué qué pasaría a ver la
truth is that you have committed an
verdad es que has cometido una
infraction The one who is really at
infracción El que realmente tiene la
fault is always the one who is driving like
culpa siempre es el que está conduciendo
the truth is that in and of itself you
en plan la verdad es que í de por sí te
should get a fine let's see let's see is
debería caer una multa a ver a ver se
supposed to see yes it is true that when
supone a ver sí que es verdad que cuando
a person crosses when the light is
una persona cruza con el semáforo en
green Well but it is supposed to be
verde Pues bueno pero se supone que
that even if the light is green
igual aunque esté el semáforo en verde
when you are on a street like that it
cuando tú estás en una calle de ese tipo
is a street where you have to go at
es una calle en la que tienes que ir a
30 where people are crossing a
30 donde está la gente pasando puede
dog can escape can cross a child
escaparse un perro puede cruzar un niño
can cross a blind person although even
puede cruzar una persona ciega aunque
if you have priority according to the
aunque tú tengas prioridad según las
traffic signs it is supposed that you
señales de tráfico se supone que tú
too let's see driving is not
también a ver el conducir no es una
mathematics okay I mean driving is not
matemática vale o sea el conducir no es
mathematics nor is it something mechanized it
ni una matemática ni es algo mecanizado
is not something electrical Thank you very much for
no es algo eléctrico Muchas gracias por
that gift driving can also be something
ese regalo el conducir puede ser algo
that has human reactions I
también que tiene reacciones humanas o
mean I can go down a street okay  I
sea yo puedo ir por una calle vale Yo
can go down a street where you have to
puedo ir por una calle en la que hay que
go 30 and I'm going
ir a 30 y yo voy a
40 okay Well that's not the case let's say you're
40 vale Bueno no es el caso vamos a
going at the speed
poner que vayas en la la la velocidad
you can go 20 30 and suddenly some
que puedes ir 20 30 y de repente unos
children who are playing ball Well
niños que están jugando a la pelota Pues
a child escapes from the father and
un niño se le escapa al padre y
that can happen to you that doesn't have to
va te puede pasar eso no tiene que
mean
significar
eh exclusively that he is not paying attention
eh exclusivamente que no esté pendiente
to your child or that guy any person
de tu hijo o que tío cualquier persona
gets careless at a moment that you don't
le pasa un descuido en un momento que no
realize because children are the way they
te das cuenta porque los niños son como
are Okay
son Vale
then yes it's true that man it
entonces sí que es verdad que hombre no
's not your fault because the one who didn't follow the rules
es tu culpa porque el que no c la norma
or the one who crossed or the one who did
o el que ha cruzado o el que ha hecho
this is the other person but it depends on
tal es la otra persona pero depende de
how you go Well you have more Or better
como tú vayas Pues tienes más O mejor
reaction, for example, I am a person
reacción yo por ejemplo soy una persona
who has a very good reaction when driving
que tiene muy buena reacción conduciendo
Why Because I have worked for many
Por qué Porque he trabajado muchísimos
years driving both delivering, as a
años conduciendo tanto repartiendo como
van, as a motorcycle, as with the
furgoneta como moto como como la
forklift, which has been, let's say, I have
carretilla que ha sido vamos he estado
surely spent more hours
pues seguramente he hecho más horas
sitting in the forklift than I have been
sentado en la carretilla de lo que llevo
here on YouTube I mean the forklift has
aquí en YouTube O sea la carretilla ha
been good tremendous the vice that I
sido bueno tremendo el vicio que yo
had with the forklift so of course
tenía con la carretilla entonces claro
what can I tell you  if the traffic light is green
qué te digo si el semáforo está en verde
Yes but it's also at an intersection
Sí pero es que encima es un cruce
especially at an intersection you have to
especialmente en un cruce tú tienes que
look Look one thing I tell
mirar Mira una cosa que le digo yo mucho
my wife a lot not that she got her license but
a mi mujer no que se sacó el carnet pero
also for her when you go
ya también por ella tú cuando vayas
Imagine that you're going to an intersection and it's
Imagínate que tú vas en un cruce y está
green for you and red for you stop for the
en verde para ti y en rojo para para la
street that's crossing the same Look the same
calle que está cruzando igual Mira igual
Look because you can't trust
Mira porque no puedes confiar en la
people
gente
maybe look look to the sides and
igual mira mira para los lados y
make sure that there's not someone who
asegúrate que no haya alguien que se
jumps the red light for them no then well let's see of
salte el semáforo suyo no entonces bueno
course let's see I don't know if he has some
a ver claro a ver no sé si tiene algún
kind of administrative reproach or anything like that I do
tipo de reproche administrativo ni nada
n't know the truth I don't know I don't
por el estilo No lo sé la verdad no sé
know what would have happened in the case
no s no sé qu hubiera pasado en el caso
that he had suffered some harm to the
que hubiera sufrido algún daño a la
lady
señora
but it is true that it is uh It
pero sí que es verdad que es que eh No
is not the only carelessness of living on the
es el único descuido de viviendo en la
street the thing is that a week
calle es que el tema es que una semana
before we had seen him dodging a
antes lo habíamos visto esquivando a una
woman with a cart And that is very very
mujer con un carrito Y eso es muy muy
serious That is not to do a
grave Eso es para no volver a hacer un
live broadcast again doing uh
directo haciendo eh
driving that is very
conduciendo eso es muy
serious it is very serious man is to think
grave es muy grave tío es que pensar
any of you that is your
cualquiera de ustedes que es vuestra
wife with  your newborn son and
mujer con vuestro hijo recién nacido y
a guy streaming on Twitch
un tío haciendo Stream en Twitch la
has to dodge it, damn
tiene que esquivar
it, I'm not that into
[__] ojo no estoy muy metido en tema
laws but I know that I know that by
leyes pero sé que sé que por sentido
common sense if the traffic light is so green you don't
común si el semáforo está tan verde no
have the power and the freedom to
tienes la potestad y la libertad de
run over any person who crosses
atropellar a cualquier persona que pase
the zebra crossing or the traffic light I
por el paso de cebra o por el semáforo
think that you always have to be
creo que siempre tienes que tener tú la
responsible because otherwise there would be a
responsabilidad porque si no habría
lot of problems you know what At the
muchos problemas sabes con lo cual Al
end of the day the responsibility Always
fin y al cabo la responsabilidad Siempre
falls on the driver so what would
recae sobre el conductor con lo cual qué
happen is that probably if the
pasaría que probablemente si te denuncia
blind person reports you you would get a good fine and
la ciega te llevarías una buena multa y
a revocation of your license
una retirada de carnet o de la licencia
or whatever my bet maybe Maybe I
o lo que sea mi apuesta quizá Quizá no
'm not right eh but what
estoy en lo cierto eh pero lo que me
common sense tells me is how it should
dice el sentido común de cómo Debería
be but this to the right then I turn and it's already on
ser pero esto la derecha luego giro y ya
top of me when I arrive look closely
está encima yo cuando llego míralo bien
now but it's a blind person but I did
ya pero es una persona invidente pero yo
n't know that I keep looking now I look to the
no lo sabía sigo mirando ahora miro a la
right because there's a family that
derecha porque hay una familia que
wants to cross and when I come back the dog I do
quiere cruzar y cuando vuelvo el perro
n't know why it crossed this in case
no sé por qué cruzó esto ante un caso de
something serious had happened that
que hubiera pasado algo grave que no ha
nothing has happened but What would have  past your
pasado nada pero Qué hubiera pasado tu
honest opinion you go to prison to see
opinión sincera vas a la prisión a ver
the one with the machine you have to take
el que lleva una máquina ties que tener
all precautions but in this case the one with
todas precauciones pero en este caso el
the machine is the one who has to
que lleva la máquina es el que tiene que
have the percussion is that it is a weapon the
tener las percusión es que es un arma el
car
coche
eh the car is a
eh el coche es una responsabilidad
blind person's responsibility yes
person invidente si
but it's not that you know man that you are
lo pero no es que lo sepas tío que estás
at an intersection you are at a zebra crossing
en un cruce estás en un paso de cebra
that even if the light is green you have to
que aunque est semforo verde tienes que
look at the people who are waiting
mirar a la gente que está esperando
because many things can happen
porque pueden pasar muchas
malicious accident a Ju would have
cosa dolosa accidente un Ju me hubiera
taken my Meat I don't think so
quit Carne no creo
noid se DEA criminal depends on the severity
noid se DEA penal depende la gravedad
depends on the severity of the facts I see
depende gravedad de los hechos Yo veo
that I am attentive or rather look at it eh No no I
que voy atento o sea míralo eh No no yo
think he should go he has asked the
creo que debería ir le ha pregunta a la
police the police are saying that he would
policía la policía está diciendo que sí
be responsible the dog to
tendría responsabilidad el perro a la
jail for making a mistake when
cárcel por equivocarse a la hora de
crossing I think
cruzar Yo creo
the dog to jail and the blind woman
que el perro a la cárcel y a la Ciega
for being distracted man and that they take away the
por ir despistada hombre y que le quiten
blind woman's license too for ass
el carne a la ciega también por culo
sir What the Fu I'm not going to stop Okay but
señor What the Fu no voy para Bueno pero
But when she turns look at it I brake
Pero cuando ella gira míralo yo freno
here I'm stopped it's green I
aquí paro estoy parado está en verde
look to the right and just Wick  on
miro a la derecha y justo se Mecha
top of that what he's not telling the
encima lo que no le está diciendo a la
police is that recording Well of course
policía es que esa grabación Pues claro
the police won't know about the police they'll
la policía no sabrá de la policía se
think he's showing them the
creerá que le está enseñando la
recording because he's recording himself because he
grabación porque él se graba porque
has a security camera or
tiene una cámara de seguridad o lo que
whatever but what he's not telling the
sea pero lo que no le está diciendo a la
police is that the recording is from a
policía es que esa grabación es de un
Stream that's what he's
Stream eso es lo que nos le está
telling the police
diciendo a la policía
I'm guilty not for you I'm guilty boo
soy culpable no para ti soy culpable buo
like of hate come on
like de odio
dude What do you want me to tell you let's
aga pues tío Qué quieres que te diga a
see here the best one is right of course
ver aquí tiene la razón el millor
Let's see what happened to
A ver vamos a ver qué le ha pasado a
Ricky with little princess Ricky Ed attacks little
Ricky con princesita Ricky Ed ataca a
princess But it goes
princesita Pero le sale
wrong for him after what happened to Ricky the
mal después de lo que le pasó a Ricky la
answer little princess is not the same since it
respuesta princesita no es lo mismo ya
's impossible to forget how poorly he
que es imposible olvidar lo mal que
managed everything he did he has totally
gestionó todo lo que hizo totalmente ha
lost strength there eh I mean of course it's that [ __ ] of course it's that
perdido fuerza ahí eh o sea claro es que
it has given it to her
[__] claro es que it la ha dado por
everywhere
todas partes
okay Ricky tells Little Princess that she
vale Ricky le dice a Princesita que se
's making up a relationship with someone
está inventando una relación con alguien
who hasn't confirmed and that he simply
que no ha confirmado y que simplemente
uploaded the stories with her because he felt like it
subió las historias con ella porque le
Oh I mean they debate about that let's
dio la gana Ah o sea debaten sobre eso a
see it's nothing more and nothing less than a host  little
ver es nada más y nada menos que [__]
princess has dyed her hair now the
princesita se ha tenido el pelo ahora la
so-called attention comes from the
llamada atención la viene por el ámbito
hair area you can go with another Ah Ricky you
capilar puedes irte con otra Ah Ricky ya
have lost strength Ricky
has perdido fuerza Ricky
you can end a relationship and have
tú puedes terminar una relación y tener
things with other girls I said and I
rollos con otras chavalas he dicho e
'm dating I don't know what person I have
estoy saliendo con no sé qué persona
never shared a Look now
nunca no he compartido un Mirad ahora
this a relationship with no oh Dead I knew
esto una relación con no ay Dead sabía
that I don't know why I got the impression
que no sé por qué me daba la impresión
that Ricky was going to do this at some point
que Ricky iba a ha esto en algún momento
man what about Ricky man the truth I
tío qué de ción Ricky tío la verdad O
mean I didn't expect Ricky to be like this
sea yo no me esperaba que Ricky fuera
eh I don't know the truth I gave him a
así eh No sé la verdad le di una
chance but Ricky the truth is that
oportunidad pero Ricky la verdad es que
this
esto
eh man let's see man you can't take it
eh tío vamos a ver tío no puedes [__]
up it's that story that guy doing
subir es esa historia ese tio haciendo
the magic trick purposely showing
el truco de magia enseñando a propósito
the photo that you have as your wallpaper
la foto que tienes de fondo de pantalla
okay in which a girl I think if I'm not
vale en el que una chica creo que si no
mistaken I don't know if she was in her
me equivoco no sé si estaba en ropa
underwear on top or some underwear it
interior por arriba o algo de ropa
seems to me that I don't know if she
interior me suena que no sé si es que
had underwear on top or or that or that she
tenía ropa interior por arriba o o que o
had the straps of the I don't know okay
que tenía las tiras del de No lo sé vale
but you have it as your wallpaper you
pero la tienes de fondo de pantalla
are in a bathroom with her taking a
estás en un baño con ella haciéndote una
picture of you he puts it in the background  of screen I mean
foto la pone de fondo de pantalla o sea
you can't complain that people say
no te puedes quejar de que la gente diga
you have a new girlfriend or you're showing your
tienes nueva Novia o estás enseñando Tu
new girlfriend I
nueva Novia o
mean Say what you don't know is that I don't know what you
sea Di lo que tú no sé es que no sé qué
can say about people
puedes decir respecto a que te estén
telling you that you have a girl is that I don't
diciendo que tienes una chica es que no
know I mean what you did it on purpose
sé O sea qué lo has hecho a propósito
so that people say Look Ricky is
para que la gente diga Mira Ricky está
showing off a new girl and you go
enseñando una nueva chica y tú [__] y
out and say Oh I didn't say she's
salir y decir Ah yo no he dicho que es
my
mi
girlfriend man let's see I'm having a
novia hombre a ver Me lo estoy pasando
good time yes I'm meeting people and
bien s verdad estoy conociendo gente y
I'm having a great time because damn I got
me lo estoy pasando Guay porque [__] me
rid of a person that I consider quite
quito una persona que considero bastante
toxic and well now I'm
tóxica de encima y pues ahora estoy más
happier But the need to Let's see you haven't gotten
feliz Per la necesidad de A ver no te
rid of a toxic person
has quitado una persona tóxica de encima
Ricky You haven't gotten rid of a toxic person she has cheated on you you
Ricky No te has quitado una persona
have
encima te ha puesto los cuernos la has
grabbed her and you were about to
trincado y has estado a puntito de
continue with her even with the horns
seguir con ella aú con los cuernos
on and
puestos y
showing it all on social media is
todo mostrarlo en redes del palo es
Halloween people dress up it gives me the
Halloween la gente se disfraza me da
impression that it's like she can't get
bastante la impresión de que como que no
over the fact that I haven't noticed her
supera el heo de que no le he echado
or I didn't pay attention to her either she
cuenta o no le hice caso sea ella
will think how I do what she does  he has
pensará como hago lo que hace él tengo
boobs I'm good he already considers himself super
tetas soy bueno ya se considera super
funny and all I'm funny so why does
graciosa y tal Soy graciosa tal por qu
n't he pay attention to me because because I don't he doesn't
no me hace caso porque porque yo no no
think that all the people I
se piensa que todas las personas con las
go out in photos with or that I
que salgo en fotos o con las que me
dress up with eh Are my partner Well he'll think
disfrazo eh Son mi pareja Pues pensará
what the [ __ ] am I doing wrong Look And
qué [__] estoy yo haciendo mal Mira Y
so that the other one sees it dude so that the other one
para que lo vea la otra tío para que lo
sees it the other one I have blocked her
vea la otra la otra la tengo bloqueada
everywhere Ah I mean this
en todas partes Ah o sea este
clip this little princess clip we saw at the
clip este clip de princesita lo vimos en
time I don't know if I saw it here or a
su momento no sé si lo vi aquí o un
newscast and vice versa with the other one I have no
noticiero y viceversa con el otro no
contact It's been two three months
tengo contacto Desde hace dos tres meses
since it happened Ah but it's not
desde que ocurrió Ah pero es que no
Ricky I mean it's not worth it to me Oh really no no
Ricky O sea no me vale Oh de verdad no
no for putting myself against you I swear
no no por ponerme en contra te lo juro
eh I mean I don't care I don't care I hope
eh o sea me da igual me da igual Ojalá
Ricky comes back to how he was but it's just no no I
vuelva Ricky hacer como era pero es que
mean when you're posting
no no O sea cuando tú estás publicando
that photo that tiktok on purpose it's not
esa fotografía ese tikt a propósito no
that I don't do it so that the other one sees it
es que yo no lo hago para que lo vea la
because we have blocked each other come
otra porque nos tenemos bloqueados venga
see I think those of us who
a ver yo creo que sabemos los que
are on the internet know that we see things about
estamos en internet que vemos la cosas
the people we have
de las personas a las que tenemos
blocked and more when we are the  that
bloqueadas y más cuando somos lo que
we are a gossip youtuber youtuber of
somos youtuber del salseo youtuber de lo
whatever because people send it to you and you
que sea porque la gente te lo manda y tú
see it And you know it's going to reach you I mean
lo ves Y sabes que te va a llegar o sea
you know that something like that reaches
tú sabes que una cosa como esa le llega
Ali in half an
al Ali a la media
hour no this zero contact I don't know what's up
hora no esto cero contacto no sé qué es
with her life I have no [ __ ] idea about this
de su vida no tengo ni [__] idea de esta
person What need do I have for my
persona Qué necesidad tengo yo de que mi
ex to see what I'm doing now on
expareja vea lo que estoy haciendo ahora
top of that with people with whom I haven't
encima con personas con las que ni
even specified having a
siquiera he especificado tener una
personal relationship in the media that
relación personal mediáticamente que
you have 15 years of really I mean what a
tienes 15 años de de verdad O sea qué
barbarity have you not learned that you don't have to
barbaridad no has aprendido que no
show your relationships on
tienes que enseñar tus relaciones por
social networks Wait she wants to give
redes sociales Espera que quiere dar
relationship classes the person who the
clases de relaciones la persona que el
only and last Boom she had was for
único y y último Boom que tuvo fue por
showing up on a dating show
presentarse a un programa de citas a
behind her boyfriend's back Thank you very much that
espaldas de su novio Muchas gracias que
Ricky talking about calls for attention
Ricky hablando de llamadas de atención
while making another girlfriend famous to
mientras hace famosa otra novia para
act like a mature Pimp Ricky is
hacerse el Chulo madura Ricky está
repeating the same thing He's bringing her out in
repitiendo lo mismo la Está sacando en
the videos and
los vídeos y
rolls no let's see I saw something about them playing and
rollos no a ver vi algo de que jugaban y
such No but I don't know if He's following her
y tal No pero no sé si la Está siguiendo
if he shows her now in all his live shows
si la saca ahora en todos sus directos
that he can do whatever he wants let's see how you can
que puede hacer lo que quiera a ver como
do  whatever you want Of course
poder puedes hacer lo que quiera Claro
people have written to me who have had
que me ha escrito gente que ha tenido
the balls, they have had the courage to judge
los huevos ha tenido el valor de juzgar
as if they were my father or as if they were
como si fueran mi padre o como si fueran
a person with authority over me, the
una persona con autoridad sobre mí las
decisions that I make or don't make on the
decisiones que tomo o dejo de tomar en
internet, at 26 years old, I
internet con 26 años que tengo me
mean people who have spent their time
refiero Peña que se la ha pasado
making videos and posting tweets and such
haciendo vídeos y poniendo tweets y tal
and even writing to me
y escribiéndome incluso a mí como
publicly so that the rest of their
públicamente para que el resto de
followers could see it, it's that you don't learn, it's that I do
Seguidores lo viera es que no aprendes
n't know what it is, you don't realize
es que no sé qué es que no te das cuenta
without having a [ __ ] clue what
sin tener tener ni [__] idea de qué
decision I'm making with my life
decisón estoy tomando yo con mi vida
lately, no, but the last time
últimamente no pero es que la última vez
Well, yes, the last time I screwed up, it was a
Pues sí la última vez la [__] fue una
mess and I have to be more distrustful,
[__] y tengo que ser más desconfiado
what do you want me to tell you, it is what it is.
qué quieres que te digga es lo que hay
But obviously with something like that you
Pero obviamente que de una cosa así te
find out how the world works and you know what's
enteras de cómo va el mundo y sabes que
happening and you are very aware of what you
lo que ocurre y eres muy conciente lo
want to share and what you don't, that's why I'm
que quieres compartir y lo que no por
not going to see content Beyond
eso no voy a ver contenido Más allá de
what I want to show, but but it seems
lo que yo quiera Mostrar pero pero me me
very funny to me that they told me, dude,
hace mucha gracia que me han dicho e tío
next month we'll see each other, not in Madrid
el mes que viene nos vemos no en Madrid
at this event. I saw that  I
en el evento este he visto que lo he
read it, it's like seriously, do you have the balls to
leído es como de en serio tiene huevos a
write to me to tell me if we'll
escribirme tú a mí para decirme si nos
see each other, if we'll have a drink, if we'll go to dinner, if
vemos si nos tomamos si vamos a cenar si
a drink after having hit you,
una copa después de haberte pegado
making them like a father with the
haciéndolas como de de padre con las
decisions I make, I stop making them Go [ __ ]
decisiones que tomo dejo de tomar Vete a
yourself and I said it as it is, it
tomar por culo y lo he dicho tal cual ya
is a clear example of an
es un claro ejemplo de de persona
ignorant person who is Angry, I really
ignorante que está Rabiosa yo de verdad
still think it deep down inside I think that she
lo sigo pensando en mi interior pienso
is madly in love and that she can't
que está enamoradísima y que y que no
get over the fact that I
supera el hecho de que no le haya hecho
never paid attention to her and I didn't go along with it, I did
caso nunca y no le haya seguido el rollo
n't do it, I didn't follow her, a flirt
no le haga no le haya seguido un tonteo
or anything like that and that now she's like crazy
ni cosas así y que ahora está como loca
wanting me to be something like I already
queriendo que que ser algo estilo yo ya
knew it, I already told you this is a
lo sabía yo ya os lo dije esto es
lie but oh well because it's the only
mentira pero bueno porque es el único
speicht she can defend it seems a
speit que puede defender me parece un
little ironic to me that a person like her
poco irónico que una persona como ella
dares to talk about getting over someone you
se atreve a hablar de superar a alguien
know why Beyond how
sabes porque Más allá de cóm haya llev
I have handled the Grief inside, the
llevado yo el Duelo por dentro el
moment in which I tell this is a
momento en el que yo cuento esto es un
moment in which a long
momento en el que ya ha pasado bastante
time has passed since I found out about things and
tiempo desde que me ento de las cosas y
since I made decisions it has passed
desde que tomo decisiones ha pasado
quite a while but beyond that what
bastante tiempo pero más allá de eso que
people think no no this was yesterday
la peña piensa no no esto ha sido ayer
this was yesterday and this is now no
esto ha sido ayer y esto es ahora ya no
time has passed and obviously in that
ha pasado tiempo y obviamente en ese
time there are margins where there is a
tiempo son márgenes los que hay una un
distancing and there is [ __ ] there is a pause
distanciamiento y hay [__] hay una pausa
in which you make your life on the other hand you
en la que tú haces tu vida por otro lado
know but beyond that talking about
sabes pero más allá de eso hablar de
overcoming in her situation she has many
superar en su situación tiene muchas
things to overcome from my point of view
cosas que superar bajo mi punto de vista
the first is that she has no talent for
el primero es que no tiene talento para
this [ __ ] the tests are getting fewer and
esto [__] está en las pruebas cada vez
fewer numbers there are no brands that work
menos cifras no hay marcas que trabajan
with her she is not invited to anything that is
con ella no se la invita a nada de lo
done nothing that has to do with
que se hace nada que tenga que ver con
a community that is not tiny a
una comunidad que no sea ínfima una
community in condition looks at her with
comunidad en condicion mira con con
shame and disgust when people talk about
vergüenza y con asco cuando se habla de
her it is to look to the side
ella es es para echar la mirada al lado
internet meme no the public has her
meme de internet no el público la tiene
like a buffoon on Twitter and every
como como un bufón en en Twitter y cada
time she posts something she is lynched
vez que pone algo se la lincha
by the media which is something that I do not
mediáticamente que es una cosa que no
support and that I do not do either because it makes me
apoyo y que tampoco hago porque me da
too sorry for maduro is not to show it
demasiada lástima maduro es no enseñarlo
on social networks above all yes but not to
por redes sociales sobre todo si pero no
show the que because of course she
enseñar el queé porque claro ella ella
has described a relationship she has said that
ha descrito un noviazgo ella ha dicho
I am in  a personal relationship
que yo estoy en una relación personal
with another person without having a [ __ ] clue
con otra persona sin tener ni [__] idea
who this person is, the type of
de quién es esta persona del tipo
relationship we have or how we
relación que tenemos o de cómo nos
get along, imagine that we were
llevamos tú Imagínate que fuéramos
cousins, uncles, or that we are family, what do you
primos tío o que somos familia que
want to create with that is hurting
quieres crear con eso es hacerle daño a
the other person, love is not hate,
la otra persona el amor no es el odio
but it is indifference, I understand, no,
sino es La indiferencia lo entiendo no
indifference towards love is
La indiferencia hacia hacia el amor es
demonstrated. Well, with acts like that,
se demuestra Pues con actos como ese
I suppose not that you AB or with the fact that I
Supongo no que te AB o con el hecho de
know that you are treated in the community
que se que se te trate en la comunidad
like a sack of garbage and you keep
como un saco de basura y tú siguas
trying to pull phalluses from the
intentando jalar falos de la comunidad
male community of Twitch, this I suppose is
masculina de Twitch esto Supongo que es
the indifference to love, not what you
La indiferencia al amor no de la que
are talking about, and if you hate a person,
hablas y si tú tienes odio a una persona
how is your case with your ex-partner? is that you have not
Cómo es su caso a tu expareja es que no
overcome her, but the fact that I
la has superado pero lo de que tengo
hate my ex-partner, where does she get it from if
odio a mi expareja de dónde lo saca si
I and my ex-partner cut off the relationship the
yo con mi expareja corté la relación en
moment I found out about
el momento en el que me enteré de las
things, or rather, I think it is
cosas o sea además que creo que queda
quite clear, I suppose that it has not been
bastante claro supongo que no se lo ha
seen because she cannot stand to see my face
visto porque no soporta ver mi cara
for more than a while without wanting to
durante más de un rato sin querer
kiss her, these are things, these are explanations that  I
besarla son cosas son explicaciones que
said because it was already a public issue that
di porque ya era un tema público que lo
she had done it and what this
había hecho ella y que lo que a que este
guy says some things no, I can't stand the
chico dice unas cosas no no soporta la
relationship at the moment in which I
relación en el momento en el que me
found out about things, meaning also that I
enteré de las cosas o sea además que
gave a kiss. Thank you, I think it's
detin un beso Gracias creo que queda
pretty clear I suppose it hasn't been
bastante claro supongo que no se lo ha
seen because he can't stand to see my face
visto porque no soporta ver mi cara
for more than a while without wanting to
durante más de un rato sin querer
kiss her,
besarla
they are, I mean, facts, comments that
son o sea hechos comentarios que está
Ricky is making are about little princess, no, he ca
haciendo Ricky son sobre princesita no
n't stand to see my face without being able to, without being
no soporta ver mi cara sin poder sin
able to
poder
kiss her Why do you make these types of
besarla Por qué haces este tipo de
comments while you're I don't
comentarios mientras que estás Es que no
know the truth, I don't see it, I don't see it
sé la verdad no lo veo no lo veo
appropriate
apropiado
lately things are explanations that I
últimamente cosas son explicaciones que
gave because it was already a public issue that
di porque ya era un tema público que lo
she had done it and that's what there is
había hecho ella y que es lo que hay
but that doesn't bother me because I know
pero que no me llega a molestar porque
that it's not true when I know that I have been in
sé que no es verdad cuando sé que llevo
zero contact with someone for months, a
meses en contacto cero con alguien una
person who has hurt me, who has
persona que me ha hecho daño que lo ha
done wrong to me and who I don't respect at
hecho mal conmigo y que no respeto en
all. For someone to tell me no, no, that
absoluto Que alguien me diga no no eso
means they haven't gotten over it And that means that eh you
es que no ha superado Y eso es que eh la
hate her, this person to this day is a
odias esta persona a día de hoy es una
speck of dust on the internet 80 90 for
mota de polvo en internet 80 90 por por
the performance that I had in  your time I
la actuación que tuve en su momento que
arrived on time since at home they didn't
llegué a tiempo ya que en casa no se le
give him the necessary reprimand
daba la la reprimenda necesario persona
unconscious person because he is unconscious that he does
inconsciente porque es inconsciente que
n't realize what he's doing,
no se da cuenta de lo que está haciendo
the mess he's getting into and the
de las liadas que está haciendo y la
bad repercussions that this is going to have
mala repercusión que va a tener esto
on his public and personal image not
para su imagen pública y personal no
realizing having to play the father
darse cuent tener que hacer yo de padre
because I don't know spanking that the only thing I've
porque no se azos que lo único que he
shown in this time has been
mostrado en este tiempo sido
indifference because everyone lives their own
indiferencia porque cada uno haga su
[ __ ] life after giving you, screwing you,
[__] vida después de que te de que te
humiliating you,
jodan de que te de que te humillen de
disrespecting you, it can be
que te falten al respeto puede ser
vengeful that in fact of course the
vengativo que de hecho por supuesto se
things you
te pasa por la cabeza la de cosas que
could do to destroy a
podrías hacer para destrozar a una
person in a bad way but I'm also an adult
persona a malas pero también soy adulto
and I'm coherent three options and I said dude I'm
y soy coherente tré opciones y dije tío
not going to put a problem the truth is talking
no voy a poner problema la verdad hablar
about other people's relationships that in fact have already
de relaciones ajenas que de hecho ya han
ended up scratching I know 50 more
terminado por rascar qu sé 50 viers más
because when you get over a person is when you don't care
porque tú cuando superas una persona es
I agree it is being
cuando te da igual estoy de acuerdo se
estimated that if I upload a photo
está estimando que si yo subo una foto
with someone it is for a certain person to see it
con alguien es para que la vea cierta
first you are sick because they don't
persona primero estás enferma porque ni
know me or have spoken to me or you
me conoce ni has hablado conmigo ni
know what  I have a relationship with the person
sabes Qué relación tengo con la persona
who appears in the photos for me to see it or there is no
que sale en las fotos para que lo vea o
other that means you haven't gotten
no hay otra eso es que no la has
over her And this is good This is a
superado Y esto es bueno Esto es una
crazy woman talking nonsense she is not a person it is
loca diciendo tontería no es una persona
not right When you upload something for me to
no está bien Cuando subes algo para que
see such a person has no [ __ ] idea
lo vea tal no tiene ni [__] idea de para
why I upload things but if you want I'll explain it to you
qué subo las cosas pero si quieres te lo
because I know that you are really interested I
explico que sé que te interesa un montón
upload things because I feel like it
subo las cosas porque me sale de la
because I like how I come out in the photo
[__] porque me gusta como salgo la foto
because I am happy and content in the
porque estoy feliz y contento en los
moments that I share them and in the photo
momentos que las comparto y en la foto
in the moments in which I take the photo
en los momentos en los que tomo la foto
Really if I wanted to make people angry and if I
Realmente si quisiera hacer rabiar y si
wanted to brag about the people
quisiera fardar de la gente con la que
I am with or the things that I do I could
estoy o de las cosas que hago podría
do it I could really
hacerlo de verdad lo podría
do it without
hacer sin
any [ __ ] a kiss
ningún kk un beso
and she uses a lot of comments against little
e utiliza muchos comentarios contra
princess that I think she doesn't use
princesita que creo que ella no utiliza
against him I understand that they are in
contra él entiendo que están en
a conflict But the truth is that the
un conflicto Pero la verdad es que el
conflict they have is nonsense it's
conflicto que tienen es una tontería
not like little princess
tampoco es como que princesita le haya
hit her father you understand me
pegado a su padre me entiendes
eh And she's constantly telling him that
eh Y está todo el tiempo diciéndole que
if the cheta that if I don't know
si la cheta que si no sé
what that I think I think she told him I don't
qué que creo que creo que le ha dicho no
know what to eat  a phallus No right now they have
sé qué comerse un falo No ahora mismo
n't sued me for much less
no me han demandado a mí por mucho menos
eh ever no no no no I don't know it's that
eh alguna vez no no no no no sé es que
in the end she's commenting on one thing
ella al final está comentando una cosa
which is that it is exactly like that or in this
que es que es tal cual o sea en esta
occasion I can't contradict
ocasión no puedo llevar la contraria a
Princessita or in other words what she's
Princesita o sea es que lo que ella está
commenting on is a relationship that he has
comentando es una relación que él ha
decided to make public and a breakup that
decidido hacer pública y una ruptura que
he has decided to make public in which they are
él ha decidido hacer pública en la que
involved horn
se involucran cuern
host surra is giving it relevance
[__] surra le está dando revelancia
her words have lost force
sus palabras han perdido fuerza
princess was based for once in her
princesita estuvo basada por una vez en
life no no that This clide that
la vida no no que Este clide ese clide
princess clide We were
de princesita Lo estuvimos
commenting on it you know and she what is she
comentando sabes y ella que es lo que le
saying to him at this moment well
está diciendo a él en este momento pues
she he what she's saying to him at this
ella él lo que le está diciendo en este
moment is boy it seems a little
momento es chico me parece un poco
pathetic to me that you put here on purpose the
patético que pongas aquí a propósito la
photo of her so that you know that
foto de ella para que sepas que que le
the other photo is going to reach him No because no no
va a llegar la otra la foto No porque no
has another objective the to put the
no tiene otro objetivo el el poner la
photo what do I
foto qué te
tell you yes yes you tell me that Ricky is
digo me si si me dices que Ricky le está
answering her in that way because she has
contestando de esa forma porque ella le
done something to him a very serious attack
ha hecho algo un ataque gravísimo
eh I don't
eh yo que
know I don't know things more
sé no sé cosas más
serious
graves
a type of problem what happens is that
un tipo de problema lo que pasa es que
now I know that if I upload a selfie
ahora sé que si yo subo un selfie
a hand with long nails appears next to it
aparece una mano con uñas largas al lado
saying you don't learn if you don't have a
decir no aprende si no tienes una
direct relationship with a person that you are
relación directa con una persona de la
going to give your opinion about publicly at
que vas a opinar de forma pública por lo
least you will know them privately at least and you are going to
menos conocerá en privado al menos y vas
talk about their decisions or why they
a hablar de sus decisiones o del porqué
do things you look like a
de hacer las cosas quedas como una
hick once again after a few
palurda una vez más después de unos
months of having been overcoming in
meses de haber estado superando en
therapy and such according to what I understand and what happened
terapia y tal según Tengo entendido e lo
in the last series therefore you Well
de la última serie por lo tanto tí Pues
now the kid is with another girl and she is
ahora El chaval está con otra ea y se
so calm dude But she is
queda tan tranquila tío Pero esto se lo
making this up Well that seems to me
está inventando Pues eso que me parece
like how I really saw it and I said It can't be
como de verdad lo vi y dije No puede ser
dude she is super pissed off let's say she sees me
tío está super picada pongamos que me ve
hooking up with someone or dancing with someone
liarme con alguien o bailar con alguien
something like that closer or
alguna cosa así más cercana o alguna
something like that that says [ __ ] a gesture of
cosa así que diga [__] un gesto de más
such and that says I saw this guy but the thing is that
tal y que diga he visto este tío pero es
this is information that has not come from
que esto es información que no ha salido
anywhere anywhere that I have not
de ninguna parte en ningún lado que no
said because you would make something
he dicho yo porque te inventarías algo
like that up no it turns out that this guy
así no que resulta que el pavo este
has a girlfriend where do you get that dude they
tiene novia de dónde sacas eso que tío
just gave you one of the  hostesses d they
te acaban de dar una de las hostias d te
finish you off is what I was explaining before and it is
acaban es lo que explicaba antes y es
that the lapse of time that passes since
que el lapso de tiempo que pasa desde
I hit the
que me pego los
tin the trust would have been the most
tión la confianza hubiera sido lo más
tragic the biggest loss because I would have
trágico la pérdida más grande porque me
not been very focused to the fact that something like that
hubiera no muy centrado a que algo así
could not happen I think I raised it I
no pudiese ocurrir creo que lo planteé
raise this I'm going to [ __ ] you that
planteo este me voy a la [__] tí que
mainly I understand that you said this
principalmente entiendo que dijeras este
guy only hangs out with Pea
chaval nada más que se junta con Peña
who is hypersexualized
que se hipersexualiza
but the people that generally I shared
pero la peña que por lo general comparti
a radio even when I was with my ex
un radi incluso cuando estaba con mi ex
let's see what is the path that
a ver voy a ver cuál es el camino que me
is me that he has told me places that there are
está que me ha dicho lugares que hay
and and we leave it because the truth is that he
y y lo dejamos porque que la verdad le
is turning around some things that I do not even
está dando vuelta unas cosas que que ni
see let's see there is
las veo a ver
little left no what else are you going to invent we
queda poco no qué más te vas a inventar
appear in a video of Javier Oliveira
salimos en un vídeo de Javier oliveira
most likely if he hasn't done it already he
muy probablemente si no lo ha hecho ya
will do it and if he hasn't done it already
lo va a hacer y si no lo ha hecho ya
then he will do it with mine reacting to
pues lo hará con el mío reaccionando a
this most likely yes
esto muy probablemente sí
eh we did it with him we did it with
eh lo hicimos con el lo hicimos con el
hers and now we are doing it with
de ella y ahora lo estamos haciendo con
him reacting Ricky Yes yes and we get tangled up
él reaccionando Ricky Sí sí y se nos Lía
we get tangled up No it's already  but what are you going to get into
se nos Lía No ya está pero qué se te Lía
if she doesn't get vius that if it is if you are
si no le pilla vius eso si es si eres
this girl it's like she lives in an elite
esta chica es como que vive en una élite
that she has created and she is No because
que ha creado ella y ella es No porque
if not what is worth it what is going to get into you in
si no qué se valí qu se te va liar de
fact since before trying to suc carrsa
hecho desde antes de intentar suc carrsa
Who was the first the best I don't think it
a Quién fue el primero el millor No creo
was o skin or one of these she already
que fue o skin o alguno de estos ella ya
knew that they were going to be unfaithful to me that they
sabía que a mí me iban a ser infiel que
were going to invent a rape that I do
se iban a inventar una violación que que
n't get views and she put me
no me pilla views y me ha puesto por
here place
aquí lugar
like like the answer let's see 9 12 8
como como la respuesta eso a ver 9 12 8
not many Views
no muchas View
no but it is true
no pero sí que es verdad
[Music] let's
[Música]
see let's see that tiktok thing Let's see
que a ver vamos a ver eso de tiktok A
let's see that
ver vamos a ver eso de
tiktok thing little princess 131 Ricky edit let's
tiktok princesita 131 Ricky edit a
see little
ver
princess 13
princesita 13
12 Ricky
12 Ricky
edit Let's
edit A
see it's
ver es
this Well I don't know which one there are
este Bueno no sé cuál hay
many of
muchos
this Of course if you're estimating That if I
este Claro si estás estimando Que si yo
upload a photo with someone it's for a
subo una foto con alguien es para que la
certain person to see first you're sick
vea cierta persona primero estás enferma
because you don't know me or have spoken
porque ni me conoces ni has hablado
to me or know What relationship I have with that
conmigo ni sabes Qué relación tengo con
person that  has no
la persona ese no tiene
comments [ __ ] Why am I
comentarios [__] Por qué tengo la
logged out has no
cerrada no tiene
comments let's
comentarios a
see
ver
What's wrong with a
Qué le pasa en una
photo it's not
foto no se
playing what the
reproduce qué
[ __ ] Who will be watching clo
[__] Cuál será el que está viendo clo
pu if you're estimating That if I upload one well
pu si estás estimando Que si yo subo una
this one doesn't have this one has no
pues este no tiene este no tiene
comments
comentarios
[Music]
[Música]
says princess my mother But why do you
dice princesita mi madre Pero por qué
wear those glasses bigger than her head
llevas esa gafa más grande que su cabeza
bro I never thought what I would say but
bro Nunca pensé lo que lo diría pero
princess is right it's that in that one there is
princesita tiene razón es que en esa es
no more princess is right
que no hay más princesita tiene la razón
Ricky I'm sorry I'm sorry I'm sorry man I'm
Ricky Lo siento lo siento Lo siento tío
really sorry Ricky but you have no
de verdad lo siento Ricky pero no tienes
defense I'm sorry
defensa Lo siento
Ricky you looked bad
Ricky quedaste mal
bro Okay let's see what let's see what
bro Bueno vamos a ver lo
chocas and let's
de vamos a ver lo del chocas y vamos a
see what chocas with Iker Casillas I
ver lo del chocas con Iker casilla no
have no idea what it is I have no
tengo ni idea de lo que es no tengo ni
idea what I commented on the
idea de lo que yo comenté en el directo
IB live we were talking about the
de IB estábamos hablando acerca de los
WS Yeah and tiwan and LoL I mean in what
WS Ajá y de tiwan y del LoL o sea en qué
multiverse would we see a fight between
multiverso veríamos una bronca entre el
chocas and eer
chocas y eer
casillas But where are we going
casillas Pero a dónde estamos llegando
with this internet thing and they made
con esto del internet y me hicieron
a very viral tiktok about a
un un tiktok muy viral acerca de una
question that  they did
pregunta que me hicieron
this to me there on the IB Stream we were
allí esto en el Stream de IB estábamos
talking about LOL and we talked for a
hablando de lo de LOL y hablamos un
moment about the
momento de los
eh We talked for a moment about the
eh Hablamos un momento acerca de de la
kinsley and I basically commented on a
kinsley y yo básicamente comenté una
Truth which is what I think which is that there
Verdad que es lo que pienso que es que
are a couple of
hay un par de
presidents of the kinsley who don't
de de presidentes de la kinsley que no
try as hard as the others and who
se esfuerzan tanto como los demás y que
have the kinsley Well in the background
tienen la kinsley Pues en segundo plano
and such and there were
y tal
several who took it
y hubo varios que se dieron por
personally I didn't mention anyone I didn't
aludidos yo no mencioné a nadie yo no
mention anyone but there were several who
mencioné a nadie pero hubo varios que
for reasons in life took it
por cosas de la vida se dieron por
personally and
aludidos y
e and they passed this to me I hadn't
e y me pasaron esto yo no me había
found out because I was in Korea I
enterado porque yo estaba en Corea yo
made that comment and two days later they
hice ese comentario y a los dos días me
passed this to me three days later a second
pasaron esto a los tres días un segundo
one of them was Iker Casillas
uno de ellos fue Iker Casillas
Iker Casillas told me this my goodness I'm
Iker Casillas me soltó esto madre mía
not going to make it I'm not going to make it
que no llego que no llego que no llego
My God we have the last
Dios mío que tenemos aquí el último
game here so much that some say That the
partido tanto que dice alguno Que los
presidents are bad some of us that don't
presidentes somos malos algunos que no
give a damn that we don't want to be
damos bola que no tenemos ganas de estar
here well I'm staying with you and
aquí pues yo me quedo con vosotros y
we're going to do this killi the  you crash you crash you crash me you
vamos a hacer esta killi la chocas
crash me what do you
chocas me la chocas me la chocas qué te
ask kid bye buddy how angry
pides chaval adió majete qué picado
kid And I didn't mention it he
chaval Y eso que yo no lo mencioné se
took it as if I were referring to it not me I didn't say it
dio él por aludido yo no Yo no dije que
was him eh There must be a reason too and
fuese él eh Por algo será también y
then he tells me this Ah but I should have
después me dice esto Ah pero tendría que
put the to what he's
haber puesto la a lo que está
responding to or rather what's the click that
respondiendo o sea cuál es el click que
or rather what's the click of the
o sea cuál es el click del
choca
choca
match day match day we play against
match day día de partido jugamos contra
Los troncos chocas come in come in we
Los troncos chocas entren entren que
're with what does he ask you choca choca do you
estamos con que te pide chocas chocas
want to come in here choca
quieres entrar aquí chocas
tomorrow he says says says says says do you want to
mañana dice dice dice dice dice quieres
come in here choca tomorrow he says
entrar aquí chocas mañana dice se picó
the Boom
el Boom
photo got piqued no but I don't know I think I think Iker
foto no pero no sé creo Creo que Iker
is so disconnected from the kingsley that
está tan desconectado de la kingsley que
he must not even know that I have rejected being in the kly I think
rechazado estar en la kly creo que él no
he I don't believe it he must not
lo creo que él no lo debe de saber ni
even know I think he is a little
siquiera yo creo que está un poquillo
disconnected eh oriol who is the
desconectado em eh oriol que es el
president told me Hey man do you want to
presidente me dijo Oye tío te apetece
participate in the topic of the kinsley and
participar en el tema de de la kinsley y
such answer or whatever such and and he sent me
tal contestar o lo que sea tal y y me
this and I said [ __ ] it's that I hadn't
envió esto y yo dije [__] es que no me
even realized that he had
había ni enterado de que me había
answered me no no I hadn't I hadn't
contestado no no lo había no me había
realized because I hadn't seen any
enterado porque no había visto ningún
video or anything because I was
vídeo ni ninguna cosa porque yo estaba
in Korea I didn't know about anything and then
en Corea no me enteraba De nada y luego
after this what happened was this
después de esto lo que sucedió fue esto
yv uploads
yv sube
this Who's who is chocas yer
esto Quién es quién es chocas yer
casill
casill
[Laughs]
[Risas]
look how he writes it on top of that Boomer got angry
mira cóm lo escribe encima se picó el
t I piss myself with the multiverses when they
t me meo con los multiversos cuando se
join eh great Iker our
unen eh grande Iker nuestro
captain and I
capitán y le contesto yo a Iker Bueno le
answer Iker Well I answer him surely he has read it Haha what a shame that yesterday he didn't stop by the after Kings you won't imagine what happened I made this indirect statement and several people took it personally and I was going to go into the kinsley
aludidos y yo iba a entrar en la kinsley
to talk but Iker didn't show up So I didn't
a hablar pero Iker no fue Entonces no
go because he didn't go I mean it was
entré porque no
fair to say that what I said about that oh
fue o sea justo se cumplió lo que dije
sorry I'm dropping
de que de que ay perdón que se me cae el
this one it was fair to say that there are
este justo cumplió lo que dije de que
people who well that are not
hay gente que bueno pues que no está
committed dude shokas the  shokas
comprometida tío el shokas el shokas
continues on Twitter
sigue en Twitter experto en
equality expert, it appears here eh you see it I don't know
igualdad me sale aquí eh lo veis no sé
if you're going to see it here you see that
si lo Vais a ver aquí lo veis que le
a space that is
sale recomendado un espacio que está
listening to esp ig is committed to
escuchando esp ig está comprometida con
the project and that she doesn't participate that much in
el proyecto y que no participa tanto en
the kinly and I'm just going to talk about that in
la kinly y Justo voy a hablar de eso en
the kinly and it's not that It was
la kinly y justo no es que Fue
incredible it's that It was incredible dude you're going to
increíble es que Fue increíble tío sea
be I'm going to be involved in
Vais a estar voy a estar involucrado en
a project with the guild very soon and that's it
un proyecto con la guild muy pronto y ya
and whoever likes it, great and whoever doesn't,
está y al que le guste bien y al que no
I can suck it up either
que me la coma tampoco tiene más
and And well, I hope you enjoy it, that's all there is to it
y Y bueno pues espero que lo disfrutéis
and And by the way, I
no tiene más y Y por cierto Quiero
also want to send a message about the
mandar un mensaje también a del tema de
Iker issue because well, I saw that there was
Iker porque bueno vi que hubo alguna
some person from his I don't know if I should call it
alguna persona de su no sé si llamarlo
from his fandom or from his or from the people who
de su fandom o de su o de la gente que
follow 1k who were very angry about
sigue a 1k que estaban muy enfadados por
what I said To begin with, I didn't say
lo que yo dije Para empezar yo no dije
any names, yes, he took it personally, that
ningún nombre si que se dio por aludido
's his problem, no, no, I didn't say any
es problema suyo yo no no no dije ningún
names because I don't have the need to
nombre porque no tengo la necesidad de
do it if I had the need to
hacerlo si tuviese la necesidad de
do it or you wanted to do it, I would do it
hacerlo o quisieses hacerlo lo haría
because you know very well that  he sweats his dick
porque sabéis bien que me suda la [__]
the problem is that since he didn't go to the after
el problema es que como no fue al after
Kings Well I couldn't say what I wanted to
Kings Pues no pude decir lo que quería
say and therefore he will remain in
decir y por lo tanto ya se quedará en el
Limbo what I say I'm not going to
en el Limbo lo que I a decir no lo voy a
say here without being in front of him no
decir aquí sin estar delante de él no
um and second thing e with that subject you don't
em y segunda cosa e con ese tema no lo
have to take it so seriously All the
tenéis que tomar tan en serio Todos los
1k followers the few who
seguidores de 1k los pocos que me
told me something that almost nobody said anything to me
dijeron algo que casi nadie me dijo nada
everyone laughed and told me that I
todo el mundo se rió y me me dijo que
was saying FX because Even on
estaba diciendo FX porque Incluso en
Twitter I mean imagine eh but but
Twitter O sea que imagínate eh pero pero
the few who bounced understand what
los pocos que se rebotaron entended que
Casillas says is a good one he stays and
dice casillas es un bien queda y se pica
always gets angry he already sent messages to the
siempre ya enviaba mensajes a la prensa
Madrid press to put [ __ ] with eyes
del Madrid para meter caca con ojos
when things weren't going well for him I love him for the
cuando no le iban cosas le quiero por el
World Cup but he's very bratty I don't know I don't know I don't
mundial pero es muy niñato No lo sé No
know him you know that about
lo sé no lo conozco yo sabéis que de
football nothing let's see I understand that he will be
fútbol nada sea a ver entiendo que será
very
muy
good he will be a machine I don't understand not in
buen será un máquina no entiendo no en
football not knowing if he has reached where he has
el fútbol no sea si ha llegado donde ha
reached Don't look Where are the machines
llegado No mira Dónde están los máquinas
Where are the machines he will be a machine I ca
Dónde están los máquinas será un máquina
n't imagine no no if he is where he is
no me imagino no no si está donde está
if he has been  where he's been I don't
si ha estado donde ha estado no eh
understand that he's the best not in
entiendo que será la [__] no en el
football but I don't know him as a
fútbol pero yo no lo conozco como
person, his crap and all that, I don't know, I
persona sus liadas y demás no lo sé no
can't say any of that even if you
puedo decir nada de eso que aunque tú
respect a person the same way I
respetes a una persona igual que yo
respect Iker You don't have to be a
respeto a Iker No tienes por qué ser un
[ __ ] [ __ ] like you all are, I already
[__] comepollas como sois vosotros yo ya
know that you're used to the whole
sé que estáis acostumbrados a que todo
internet mantra that you're [ __ ] shitty
el mantra de internet sean unos [__]
[ __ ] and you're
comepollas de [__] y unos bien quedas
shitty but every now and then hitting the
de [__] pero de vez en cuando dar
[ __ ] and telling the truth is
algún palo y decir alguna verdad no pasa
okay I'm not getting into his
nada no me estoy metiendo en su vida
personal life or his family's life or
personal ni en la de su familia ni de
anything I've talked about a specific fact,
nada he hablado de una hecho concreto de
a specific case and that's it I mean it's not a big deal it
un caso concreto y ya está O sea no pasa
's not that big of a deal I mean don't
nada no es para tanto O sea que no os
go crazy people like this who
volváis loco gente como esta que que
come here and clash with neither with nor with Korea did you
viene aquí chocas ni con ni ni con Corea
get any education yeah man you're a
sacaste educación que sí tío que eres
big fan of Iker and I think it's fine
muy fan de Iker y que me parece bien
but man you have to understand that we are
pero tío que tienes que entender que
all open to criticism even me and if
todos somos criticables incluso yo y si
Iker one day Iker obviously says
Iker algún día que Iker obviamente dice
that to try to get anyone to harm but I
eso para intentar ningun arme pero yo
am Jesus Christ he knows me and his whole
soy Jesucristo me conoce él y toda su
family Obviously if he doesn't know Look  the the
familia Obviamente si no sabe Mira el el
fact that Iker doesn't know who I am
el hecho de que Iker no sepa quién soy
speaks more badly of him than of me no because
habla más mal de él que de mí no porque
Iker doesn't have to know who
Iker no se tiene por qué saber por quién
you are choc let's go in fact you don't
eres tú choc vamos de hecho que no lo
know It's very noticeable that he doesn't know
sabes Se nota muchísimo que no lo sabe
But and that he doesn't have to know he doesn't
Pero y que no tiene por qué saber no se
move in that environment I mean there's this
mueve en ese ambiente O sea que está lo
kinly thing now because these footballers who
de la kinly ahora porque los futbolistas
are retiring from football
estos que se están retirando el fútbol
Well they are doing this business this
Pues están haciendo este negocio este
business making a living not now in
negocie buscándose la vida no ahora en
another medium but you don't know who
otro medio pero no sabes quién es el
chocas is you are a LoL youtuber damn he
chocas tú eres un youtuber del LoL [__]
has to know it's as if it's as if he
tiene que saber es como si es como si
had to know who el moror is I
tuviera que saber quién es el moror
mean chocas is famous in his circle
o sea el choca es famoso en su círculo
in his field and I know a lot of people I
en su ámbito y yo conozco a mucha gente
mean you go to telesalseo and you don't know who chocas is
O sea tú te vas a telesalseo y no sabes
on telesalseo on my
quién es el choca en telesalseo en mi
heart channel they don't know who
canal del corazón no saben quién es el
chocas is they don't know
chocas no lo saben
okay let's watch it in full because
vale vamos a verlo entero porque
then then he should directly take it as if I
entonces ya entonces directamente que se
alluded to my words because
dé por aludido con mis palabras porque
then he's disconnected from the
entonces está desconectado de
internet he speaks more badly of him than of me it is
internet habla más mal de él que de mí
not said it is spoken more badly it is said it is
no se dice se habla más mal se dice
spoken worse No  I didn't know who I am so it would be
habla peor No no supiese quién soy para
worse How ugly that sounds no more bad That's how it is it
que más mal Qué feo suena eso no más mal
will be worse It's not reduced better
Eso es así será peor No se reduce mejor
not the people who didn't understand it's the
no la gente que no entendiese es la
joke that Iker made Because if Iker doesn't
broma que hizo Iker Porque si Iker no
know who I am then he speaks more badly of
sabe quién soy entonces habla más mal de
him than of me to begin with But
él que de mí para empezar Pero
obviously It's a joke and I'm
obviamente Es una broma y yo me lo estoy
taking it as a joke because it's a
tomando a broma porque es un es un
joke I hope that Iker wasn't
cachondeo Yo espero que Iker no le haya
bothered that much by anything I
molestado tanto nada de lo que haya
said Because to begin with I didn't even
dicho Porque para empezar ni siquiera lo
mention it [ __ ] if he took it badly
mencioné [__] si se lo ha tomado mal
Well then that's his problem but
Bueno pues es problema suyo pero pero
come on it wasn't such a strong attack
vamos que no no era un ataque tan fuerte
or so furtive it was a minimal attack a
ni tan furtivo eraa un ataque mínimo un
very soft attack one of the softest that you'll
ataque muy suave de los más suaves que
see from my mouth Come on, no, there's no need to
veréis de mi boca Vamos o sea que no no
go crazy any
hay que volverse locos cualquier
follower of his of his team
seguidor de su de su equipo de tal no se
couldn't have taken it so aggressively because no
lo podido tomar tan agresivo porque no
Hello tet hello Javi it's been a while since I saw you
Hola tet hola Javi hace rato no me
live I love you handsome Send my
tocaba verte en directo te quiero guapo
regards to my cat merengues
Mándale un saludo a mi gato merengues
Wilson and me for facara asking for
Wilson y a mí por facara pidiendo
silence a kiss merengues Wilson an
silencio un beso merengues Wilson un
aggressive kiss I was very soft in fact
beso agresivo he sido muy suave de hecho
very very soft I mean  he's
muy muy suave O sea
a little bit brother-in-law before he was Jesus Christ
es un poco cuñado antes era Jesucristo
with the but with the King thing it's
con lo de la pero que con lo de la King
very noticeable that he's like my parents no
se nota mucho que es como mis padres no
But he's simply an older person
Pero simplemente es una persona mayor
who is not that involved in all this
que no está tan involucrada en todo esto
and
y
the total family we're leaving it
lo totalmente familia lo vamos dejando
here I'm going to ask you all
por aquí os voy a pedir a todos por
please go to the main Channel okay I'm
favor que vayáis al Canal principal vale
going to go now I'm going to leave some
me voy a ir ya voy a dejar algún videito
recorded video I'm going to leave some recorded video
grabado voy a dejar algún videito
eh I was going to record the news but I'm not going to
eh iba a grabar noticiero pero no voy a
record another newscast because we just
grabar otro noticiero porque acabamos de
uploaded a newscast in fact no then
subir un noticiero de hecho no entonces
what I am going to ask you all
lo que sí os voy a pedir a todos por
please all of you who are here to
favor a todos los que estéis aquí que os
stop by the main channel okay
paséis por el canal principal vale Ya
We're back we're already at full capacity but you
estamos de vuelta ya estamos a tope pero
know that YouTube Well the days
ya sabéis que YouTube Pues los días de
off penalize them a bit and I need
descanso los penaliza un poco y necesito
you all to get
de vosotros para
started I need you all to get started
arrancar necesito de vosotros para
okay go to the channel today the
vale iros al canal está rara hoy la
thumbnail is weird I don't know it's
miniatura no sé
weird I see it
rarillo la veo
weird this like a t YouTube sends you
rarillo este como un t YouTube te manda
here whatever it wants I mean
aquí lo que le sale de la [__] o sea
look for jabi oliveira you'll get here whatever it wants
Busca jabi oliveira te sale aquí lo que
Or is that
le sale la [__] O es que
eh they'll be people who  put my name on
eh serán gente que ponga mi nombre en
the tags listen to me go to the
las etiquetas escúchame iros al Canal
main channel please go to the main channel
principal porfa iros al Canal principal
and give the video a squeeze here give it a
y darle aquí un apretón al vídeo darle
like give it a comment check that you are
like darle comentario revisar que estéis
subscribed okay go to go to the
suscritos vale iros para iros para el
main channel and watch the news
canal principal y veros el noticiero
family A huge kiss see you tomorrow
familia Un beso enorme nos vemos mañana
okay tomorrow if you want we have a great
vale mañana por si queréis tenemos un
program on telesalseo at 10 at
programón en telesalseo a las 10 de la
night we have a big program on
noche tenemos un programón gordo en
telesalseo at 10 at night debate
telesalseo a las 10 de la noche debate
triun and Axel Blade there I leave it almost nothing
triun y Axel Blade ahí lo dejo casi nada
tomorrow almost nothing tomorrow a hug
mañana casi nada mañana un abrazo
[Music]
[Música]
family
familia
and
y